ਸੈਕੰਡਰੀ ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
ਇਹ ਬੁੱਧਵਾਰ ਨੂੰ ਐਪੀਸੋਡ 511 ਹੈ
ਕੀ heck ਦਾ ਜੁਲਾਈ ਜੁਲਾਈ girls ਗੁਲਰ ਦੀ
ਜਨਮਦਿਨ ਦਾ ਜਨਮਦਿਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਸ ਨੂੰ ਅਜੇ ਤੱਕ ਇਸ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੈ
ਦਿਖਾਓ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਜਨਮ ਦਿਨ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਸੁਪਰ Clueper do doo doo doo ਹੈ
doo doo ਹੁਣੇ ਹੀ piss ਹਾਂ ਹਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸੈਕੰਡਰੀ ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
ਇਹ ਬੁੱਧਵਾਰ ਲਈ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 511 ਹੈ
5 ਜੁਲਾਈ 2017 ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸ਼ੋਅ ਵਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਬੋਲਣ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਟੋਰੋਂਟੋ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਦੌਰਾ
ਵਰਚੂਅਲ ਰੀਲੀਜ਼ ਟਰਾਂਟੋ ਕਾਨਫਰੰਸ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਬਣਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
guys ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਇੰਨਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੋਣਾ ਸਾਕਾਰ ਹੈ
ਅਸਲੀਅਤ ਹੈ ਪਰ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਗਲਾਸ ਇੰਨੇ ਅਸਲੀ ਹਨ
ਓ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਅਸਲੀ ਹੋ
ਇਹ ਅਸਲੀਅਤ ਹੈ ਕਿ ਇਸੇ ਕਰਕੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਉੱਥੇ ਕਿਤੇ ਵੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਉਤਸੁਕਤਾ ਸੀ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਚੰਗਾ ਸੀ
ਸੁਪਨੇ ਦਾ ਸੁਪਨਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ VR ਸਟਿੱਕ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਫੈਸ਼ਨ ਹੈ
ਵਰਗ ਵਾਲੀ ਸਕਾਈ ਫਾਈ ਵਿਚ ਕੀ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਫਲਾਈਟ ਡਾਈਵਰਸ਼ਨਜ਼ ਵਿੱਚ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦੇਰੀ
ਗੇਟਵਿਕ ਏਅਰਪੋਰਟ ਉੱਤੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਉਡਾਉਣ ਕਰਕੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਡੋਨ ਜਿਥੇ ਇਸ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਮਸ਼ਹੂਰ ਡੋਨ ਨੇ
ਇੱਕ ਸਫ਼ਲ ਸਫ਼ਰ ਅਤੇ ਬੇਜਾਨ ਉਤਰਨ
ਅਤੇ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਜੱਜ ਨੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਟਰੈਕਿੰਗ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਹੈ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੇ ਅਤੇ ਅਦਾਲਤ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਜੋ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਬਾਕੀ ਦੇ ਲਾਓ
ਵਿੱਚ ਪੂਰਾ ਵੇਰਵੇ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
ਦਿਖਾਓ
ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਹੈ ਸਾਡੀ
ਲਾਈਵ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਸਿਰਫ ਕਰਨ ਲਈ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹਨ
ਕਿੰਗਸਟਨ ਦੁਆਰਾ ਸੌਲਿਡ-ਸਟੇਟ ਡਰਾਈਵ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੁਰਜੀਤ ਕਰੋ
ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ
ਰਵਾਇਤੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
ਕਿੰਗਸਟਨ SSD ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਸਟ੍ਰੀਮਜ਼ ਲਾਈਵ ਹਨ
ਤੇਲਸਟ੍ਰੀਮ ਦੇ ਵਢਿਆਂ ਨਾਲ ਪਲੱਸਤਰ ਅਤੇ ਤੇਜ਼
ਰੌਕੂ 'ਤੇ ਹਰ ਹਫਤੇ ਲਾਈਵ ਟਾਇਰ
ਕੋਡੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਐਚਐਲਐਸ ਵੀਡੀਓ ਖਿਡਾਰੀ ਸਥਾਨਕ
ਦਿਖਾਓ ਵਾਰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦਾ ਦੌਰਾ
5 ਟੀਵੀ ਤਕਨੀਕੀ ਪੋਡਕਾਸਟ ਨੈੱਟ ਦਾ ਇੱਕ ਮੈਂਬਰ ਹੈ
ਕੰਮ ਜੇਕਰ ਇਹ ਤਕਨੀਕੀ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਥੇ cat5 dot tv ਹੈ
PPN ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੌਮੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ ਦੇ ਸਲੈਸ਼
ਇੰਟਰਨੈਟ ਬ੍ਰੌਡਕਾਸਟਰਜ਼ cat5 ਟੀਵੀ / iae ਦੇ
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਇਹ ਵਰਗ 5 ਹੈ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ, ਇਹ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 511 ਹੈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਹਾਂ
ਰੋਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਸਾਸ਼ਾ Durr ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਹੈਨਰੀ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ
ਬੇਲੀ ਭੂਰੇ ਅੱਖਾਂ ਦਾ ਘਰ ਬਦਲਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਦਲ ਗਿਆ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਹਫ਼ਤਾ ਕਿਵੇਂ ਹੋਇਆ
ਦੂਰ ਸਨ ਮੇਰੇ ਹਥਿਆਰ ਅਜੇ ਵੀ ਥੱਕ ਗਏ ਹਨ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਏਅਰ ਸ਼ੋਅ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਫਲਾਇੰਗ ਬਿਲਕੁਲ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਅੰਦਰ ਮਿਲ ਕੇ ਵਿਸ਼ਵ ਯੁੱਧ ਦੇ ਇਕ ਜਹਾਜ਼ ਵਾਂਗ
F-18 ਡੈਮੋ ਏਅਰਕ੍ਰਾ ਨਾਲ ਹਾਂ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਬਰਨਬ੍ਰਡਰਸ ਇਸ ਨਵੇਂ ਨਸਲ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣਦੇ ਹਨ
ਕੋਈ ਪੰਛੀ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸੀ
ਇਹ ਇਸ ਦਾ ਹੈ, ਰਿਕ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਮੇਕ ਇੰਜ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਭਰ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋਈ ਸੀ ਅਤੇ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
ਉਹ ਫੌਜ ਦੇ ਬੇਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਿੱਟਣਗੇ
ਏਂਗੁਸ ਬਰਡਨ ਵਿਚ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਰਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਪੈਦਾ ਹੋਇਆ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਕਦੇ ਬੇਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਵਾਟਰਫਰੰਟ ਐਸਏਐਸ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅੱਗੇ ਚਲੇ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੋ ਸ਼ੋਰ ਤੁਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਉਹ ਛੋਟੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ
ਗੂਗਲ ਮੈਪਸ ਬੈਰੀ ਦੀ ਤਰਾਂ ਦੇਖੋ
ਕੁਦਰਤੀ ਸਟੇਡੀਅਮ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਕ ਬੇਅ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਕੈਨ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਦਿਨ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਇਕ ਮੁਕੰਮਲ ਸਟੇਡੀਅਮ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ
ਮੇਅਰ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਕੁਦਰਤੀ ਸਟੇਡੀਅਮ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸਦਾ ਇਰਾਦਾ ਹੋਵੇ
ਖਿੱਚਣ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਫਾਇਰ ਵਰਕਸ
ਉਹ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਲੋਕ ਵਾਟਰਫਰਟ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਬੈਠਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਹੋਰ ਬੇ ਠੰਡਾ ਖੇਹ ਕੇ ਦੇਖਣ, ਇਸ ਲਈ
ਹਵਾ ਕੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੱਤੀ ਸੀ, ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਾਂ
ਬਿਲਕੁਲ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਸਵੀਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਉਲਟ
ਵੀਡੀਓ ਜਾਂ ਉਹ ਸੀ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਸੀ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣਿਆ
ਉੱਥੇ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਮੈਂ ਕਹਿਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਸੀ
ਗਵਾਹੀ ਦੇਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਅਸਲ ਤੱਥ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਭੁੱਲ ਗਿਆ ਕਿ ਮੇਰੀ
ਮੇਰੇ DSLR ਤੋਂ ਬੈਟਰੀ ਇਹ ਇਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ
ਹਾਂ ਪਹਿਨੇ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੀ ਪੂਰੀ ਪਸੰਦ ਸੀ
ਬੈਗ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਮੈਂ ਆਪਣੇ 200 ਮਿਲੀ ਮੀਟਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਸੰਦ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਲੈਨਜ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਮੈਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਓ ਈਲੇਨ ਦੇ ਆ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਬਾਹਰ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਕਿਸੇ ਦਾ ਵੀ ਆਨੰਦ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਨੂੰ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਮੁੰਡੇ ਵੀ ਪਤਾ ਹੈ ਨਾ ਦਿਉ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਪਹਿਲੇ ਲਈ ਇੱਕ gig bag ਪੈਕ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਸ਼ੇਲੀ ਸ਼ੈਲਲੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਗਰਮ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਏਅਰ ਬੈਲੂਨ ਅਤੇ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ਚਾਰਜ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰੋਗੇ
ਸਾਰੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਉਸ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਠੀਕ ਠਾਕ ਕਿਹਾ
ਇੱਥੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਡਿਸਕ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹਨ
ਡ੍ਰੋਨ ਕਮਾਂਡਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਾਂ ਵੱਲ ਖਿੱਚਦੇ ਹੋ
ਲੰਡਨ ਜ ਕਿਤੇ ਕੋਈ SD ਕਾਰਡ ਮੈਨੂੰ ਵਰਗੇ
ਜੋ ਕਿ ਲੇਗੋ ਲੇਗੋ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਵਿਸ਼ਵ ਦੇ ਨਿਸ਼ਾਨੇਬਾਜ਼ ਨੂੰ ਵਾਲਮਾਰਟ ਪਹਿਲੇ 'ਤੇ ਜਾਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਪਤਾ ਨਾ ਕਰੋ ਕਿਉਂ ਓ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਕਰਨ ਤੋਂ ਨਫਰਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕਿੰਗਸਟਨ ਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
yeah ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਰ ਕਾਰਣ ਤੁਰੰਤ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ
ਪੋਲੋ ਉੱਤੇ ਰੱਖਣ ਲਈ SD ਕਾਰਡ ਬਹੁਤ ਛੋਟੇ ਹਨ
ਤੇ ਜਾਂ ਐੱਲ. ਸੀ. ਫੈਕਟਰੀ ਜੋ ਪਲੋ ਉੱਤੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੋਵੋਗੇ awesome tastic ਹੇ ਇਸ
ਹਫਤੇ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਸੀਜ਼ਨ 10 ਦਾ ਅੰਤ ਸੀ
ਡਾਕਟਰ ਕੌਣ ਨਹੀਂ ਥਾਣਾ
ਬੱਚਾ ਪਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੁਝ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਘਟਨਾ ਉਹ ਗਏ ਦੀ ਉਡੀਕ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਹੈ ਕਿ ਕੀਤਾ ਸੀ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ
ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਹ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਦਾ ਹਾਂ
24 ਦਸੰਬਰ ਤਕ ਅਸੀਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਲਗਭਗ ਲਗਭਗ ਹਾਂ
ਉੱਥੇ ਉਹ ਲਗਭਗ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੇ ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਏਪੀਸੋਡ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਇਹ ਘਟਨਾ ਪਤਝੜ ਸੀ
ਡਾਕਟਰ ਦੇ
ਭਲਾਈ
ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮਰ ਚੁੱਕੇ ਹਨ
ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਉਹ ਨਾਂ ਵਰਤਦੇ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਹਰ ਪੱਧਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਭਰੋਸਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਦਾ ਮਤਲਬ ਸ਼ਾਇਦ ਲਾਲ ਟੇਪ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਡਾਕਟਰ ਡਾਕਟਰ ਦੀ ਚੜ੍ਹਤ ਦੀ ਪਾਲਣਾ
ਨਵੇਂ ਬੁਰੇ ਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਡਾਕਟਰ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ
ਗੈਬੀ ਸਾਈਬਰਮੈਨ ਯੇਹ 2.0 ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜ਼ੀਰੋ ਪੁਆਇੰਟ ਊਰਜਾ ਨੂੰ ਖੋਜਣ ਲਈ
ਰੱਸ ਬੇਰੀ ਪਾਈ ਹੇ ਮੇਰੇ ਗਸ਼ ਯੇਹ ਸਾਡੀ
ਫੋਰਮ ਵਾਪਸ ਆਇਆ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜਾਓ
ਫੋਰਮ ਦੇ ਵਰਗ ਵਿਚ ਪੰਜ ਡॉट ਟੀ ਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
ਹੋਰ ਨਾਲ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਲਈ ਜਗ੍ਹਾ
ਦਰਸ਼ਕ ਅਤੇ ਉਹ ਲੋਕ ਜੋ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਤਰੀਕਿਆਂ ਅਤੇ ਨਮੂਨੇ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਭਾਈਚਾਰੇ
ਵਰਗ ਦੀ-ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਕਈ ਹੋਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਜੋ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਚੁੱਕੋ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਠੰਡਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਥਾਂ ਮਿਲੀ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਸੁੱਟ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਵਾਲ
ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਦਿਉ
ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਪੱਤਰ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਸੰਪੂਰਣ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਇੱਕ ਖਾਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਸੱਜੇ ਅਤੇ ਤਿੰਨ ਓਰਾਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੀਵੀ
ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਸਹੀ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਓਹੀ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਓ
ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਮਨੁੱਖ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਈ-ਮੇਲ ਸੂਚਨਾ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਇਸ ਨੂੰ
ਸੌਖਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਫਿਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਸਦਾ ਉੱਤਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਪੋਸਟ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸਦਾ ਜਵਾਬ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਈਮੇਲ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਲਾਗ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਫੋਰਮ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸ਼ਸ਼ਾ ਵਰਗੀ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਜਾਂ ਡਾਰਲੇ ਜਾਂ ਭਰਨ
ਇੱਕ ਟਿੱਪਣੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ Dalek ਜਾਂ ਫਿਰ ਕੁਝ
ਇਸ ਨੂੰ ਈ-ਮੇਲ ਭੇਜੋ
ਪਸੰਦ ਹੈ
ਹੈਨਰੀ ਦ ਅਰਕਸ ਬਲੈਕ
Talon ਅੰਤ ਇਸ ਨੂੰ ਹਵਾ ਇਸ ਨੂੰ ਵਿਚ ਉਠਿਆ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਮਿਨੀ ਡੋਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੀ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੁਲਾਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮਾਈਕਰੋ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਇਕ ਨੈਨੋ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਥੋੜਾ ਵੱਡਾ ਹੈ
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਭਾਰੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਕਿ
ਗ੍ਰਾਮਾਂ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼, ਇਹ ਓ ਹੈ ਨਹ
ਇਹ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਕੇਲ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੈਟ ਤੇ ਹੋ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਸੀ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਖੇਡਣ ਦੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਕੀ ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਹੋਇਆ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਿਲਟ-ਇਨ 720p ਕੈਮਰਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਨਾਲ fpv ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸੱਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਉਸ ਨਾਲ ਵਹਿੰਦਾ ਨਹੀਂ
ਹੱਥ ਦੀ ਸਕਰੀਨ ਤੇ ਮਿਲੇ ਸਨ
ਕੰਟਰੋਲਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਡੋਨ ਖੇਤਰ ਤੇ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਪਰ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਵਰਚੁਅਲ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਉਡਾਇਆ
ਅਸਲੀਅਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਸੀ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁਚ ਠੰਡਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੋ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਚਰਚਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਸਾਂ
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਮੈਂ ਖੇਤਾਂ ਵਿਚ ਸੀ, ਮੇਰੇ ਨਾਲ
ਮੇਰਾ 9 ਸਾਲ ਦਾ ਬੇਟਾ ਜ਼ੱਕ ਓਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੁਝ ਫ਼ਿਲਮ ਕੰਮ ਪਰ ਫਿਰ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸਨ
ਮਾਨੀਟਰ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਸਾਡੀ ਪ੍ਰਤੀਕਰਮ ਹੈ
ਏਰਿਕ ਦੇ ਕਾਲੇ Talon ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ 'ਚ ਰਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਉੱਥੇ ਵਜਾਓ
ਓਹ ਮਨੁੱਖ ਕਿੰਨਾ ਦੂਰ ਹੈ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਿਲੱਖਣ ਨਹੀਂ ਬਹੁਤ ਦੂਰ ਹੈ ਓਹ ਮਨੁੱਖ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੂੰ ਜਲਦੀ ਨਾਲ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਉਡਾ ਦੇਵੇਂ
ਵਰਚੁਅਲ ਨਾਲ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਇਹ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਹਵਾ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਫੜ ਲਿਆ ਹੈ ਪਰ ਇਹ
ਬੁਧੀ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਤੱਕ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਡਰੋਨ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਵੇਖਦੇ
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਅੱਖੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੈਮਰਾ ਰਾਹੀਂ ਡਰੋਨ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰੀ ਹਵਾ ਵਿਚ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ਼ਾਰਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ 'ਤੇ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਡਰੋਨ ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਦੇਖੋ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਅਤੇ ਤਦ ਮੈਂ ਇੱਕ ਤੇ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
6 ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਰੀਬ ਕਿੰਨੇ ਨੇੜੇ ਹਾਂ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਓ ਇਸ trippy ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਚਲੇ ਜਾਣਾ
ਮੇਰਾ ਸਿਰ ਡਰੋਨ ਨਾਲ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਓਹੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਥੱਲੇ
ਮੇਰੀ ਨਿਗਾਹ ਮੈਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਡਰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਜਾਂ ਗਤੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਇਹ ਇੱਕ ਵਿਸਾਖੀ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਕੋਈ ਇੱਕ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਤਪਦੀਪ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਹੈ ਪਰ
ਸਪੱਸ਼ਟਤਾ ਸੱਚਮੁਚ ਚੰਗੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਮੈਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਮੇਰੇ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਨਾਲ ਉਡਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹਨਾਂ ਗੋਗਲਾਂ ਵਿਚ ਜੋ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੈ ਜ਼ੱਕ I ਪਸੰਦ ਹੈ
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੋਰ ਮੈਂ ਕਾਫੀ ਦੂਰ ਹਾਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ
ਵੇਖੋ ਕਿ ਡਰੋਨ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਉਡਾਓ ਤੁਸੀਂ ਬੇਵਕੂਫ ਹੋ, ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਚਲਾਉਣਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਹਾਂ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਘਬਰਾਇਆ ਵੀ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਹੌਲੀ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਨਹੀਂ, ਇਹ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਮਿਲਿਆ
ਉੱਥੇ ਘਬਰਾਇਆ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਾਹ ਵਾਹਦਾ ਹਾਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਸੀ ?
ਬੀ ਰੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਤੇ ਹਾਂ. ਠੀਕ ਹੈ ਜੈਕ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੈਮਰਾ guy ਅੱਜ ਇਸ 'ਤੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੈਡਸੈਟ ਇਸ ਲਈ ਉਹਨੂੰ ਪਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਘਾਹ ਦੀ ਇੱਕ ਝੁੰਡ ਹੈ, ਓਹ ਮੇਰੀ
ਹੁਣ ਰੱਬ ਮੈਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਉਤਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਡਰੋਨ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਾਂ
ਪਰੈਟੀ ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਕਿ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਲਗਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਰ ਨਾਲ ਅਸਮਾਨ ਅਜਿਹੀ trippy ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇਕ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਢੰਗ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਪਿੱਛੇ ਲੰਬਾ
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਐਫਪੀਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
ਫਰੇਮਾਂ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਦਾ ਨੋਟ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਵਰਚੁਅਲ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਦ੍ਰਿਸ਼
ਅਸਲੀਅਤ ਹੈ ਕਿ ਹਰ ਜਗ੍ਹਾ ਉਸ ਕੋਲ ਕੋਈ ਐਫਪੀਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ fpv ਹੁਣ ਆਉਟੀਟੀਥ ਹੋਲਡ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਜੋ ਡਰੋਨ ਲਈ ਅਸਲ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ GPS ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਉਹ ਉਚਾਈ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਉਸੇ ਸਥਿਤੀ ਵਿਚ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਦੇਖੋ
ਹਵਾ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਰਹੀ ਹੈ ਪਰ
ਉਚਾਈ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰਹਿ ਰਹੀ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਮੂੜ੍ਹ ਮੇਰੀ ਨੱਕ ਨੂੰ ਛੋਹਣਾ , ਪਰ ਫਿਰ ਮੈਂ
ਚੀਕ
ਇਸ ਲਈ ਐਲਫ਼ਾ -2 ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਬਿਨਾਂ ਇੱਕ GPS ਲਈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਉੱਪਰ ਉਤਰਦੇ ਸੀ ?
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਠੀਕ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
ਫਲੋਰ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਖੇਡ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਉਹ ਐਰਿਕ ਦੇ ਬਲੈਕ ਟੋਲਨ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦੇ ਨਾਲ ਡਰੋਨ ਚੰਗੇ ਛੋਟੇ ਝਟਕੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੰਢੇ ਉਡਾਉਣ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ
ਕੇਵਲ ਬਾਹਰ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣਾ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਛੂਹਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
VR ਅਨੁਭਵ, ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਭੇਜਿਆ ਹੈ
ਕੋਈ ਕਿਉਕਿ ਵਰਗੇ ਨੂੰ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਕੀ goggles ਨਾਲ
ਵਪਾਰਕ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਕੁਝ ਦੋਸਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਸੰਦ ਹੈ racing ਡਰੋਨ Oh
ਹਾਂ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਸਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਹਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਮਿਕਦਾਰ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਮੀਲ ਨੂੰ ਹੈਰਾਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਤੇ ਹੋਰ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿੱਥੇ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਗੁਫਾਵਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਜਾਂ ਕੁਝ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲਗਾਤਾਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਸਹੀ ਕਰੋ
ਇੱਕ ਗੁਫਾ ਵਿੱਚ ਅਜੀਬ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਡ੍ਰੋਨ ਨੂੰ ਤੋੜਦੇ ਹੋਏ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਕਾਫ਼ੀ ਇਸ ਨੂੰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਅੱਪ ਰੁਕਾਵਟ ਦੇ ਕੋਰਸ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਰੇਡ ਬੁਲ ਏਅਰ ਰੇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਪਾਇਲਨ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਆਓ ਅਜਿਹਾ ਕਰੀਏ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੀ ਦੌੜ
ਗੋਗਲ ਅਤੇ ਵਰਚੁਅਲ ਦੇ ਚੰਗੇ ਬੋਲਣ
ਅਸਲੀਅਤ ਹਾਲਾਂਕਿ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਦੱਸੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਜੋ ਕੁੱਝ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਉਹ ਮੈਂ ਸੀ
ਵਰਚੁਅਲ ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਤਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲੀ ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਲਝਣ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੈਂ ਵੀਰੋ ਨੂੰ ਗਈ ਜੋ ਕਿ ਅਨੁਵਾਦ ਹੈ
ਵਰਚੂਅਲ ਰੀਲਿਜ਼ ਟਰਾਂਟੋ ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨਹੀਂ ਇਹ ਇਕ ਕਾਨਫਰੰਸ ਸੀ ਜੋ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਥੱਲੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਸੋਚਦੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਥੱਲੇ ਵਿੱਚ
ਟੋਰੋਂਟੋ ਓਂਟੇਰੀਓ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ
ਸਭ ਕੁਝ ਆਰ, ਇਸ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵੱਡੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ, ਉਹ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਕੁ ਹੋਂਦ ਹਕੀਕਤ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਨ
ਉਥੇ ਵੀ ਮੁੱਖ ਫੋਕਸ ਸੀ ਵੀਆਰ ਅਤੇ
ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਸੀ ਕਿ ਉਸ ਕੋਲ ਸੀ
ਗੇਮਿੰਗ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਸਿਮੂਲੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਸਟੁਫ
ਪਰ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸੁਹੱਪਣਾਂ ਵਾਂਗ ਵੇਖਿਆ
ਅਰਜ਼ੀਆਂ ਅਤੇ ਆਰਟ ਪਹਿਲੂ ਜਿਵੇਂ ਵੀ.ਆਰ.
ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਜਦੋਂ ਇਹ ਮਨੁੱਖੀ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਸਮਾਜਿਕ ਮੇਲ-ਜੋਲ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਵੇਖਿਆ
ਸੰਚਾਰ ਸਮੱਗਰੀ ਵਾਪਰੀ - ਠੰਡਾ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਕੀ ਹਾਂ?
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਜਿਵੇਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਤਜਰਬੇਕਾਰ VR ਪਹਿਲਾਂ ਵਾਂਗ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਛੋਟੀਆਂ ਜਿਹੀਆਂ ਐਰੈ ਅਤੇ ਥੋੜ੍ਹੀਆਂ ਜਿਹੀਆਂ ਟਾਇਬਟਾਂ ਹਨ
ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਕਦੀ ਵੀ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਕੈਨੇਡੀਅਨ um
ਪਰ ਇਹ ਕਦੇ ਵੀ ਗਹਿਰਾਈ ਦੀ ਗਹਿਰਾਈ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਾਮ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਕੁਸ਼ਤੀ ਨੂੰ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਦੁਰਲੱਭ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ II ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਤਿੰਨ ਚਾਰ ਸਾਲ
ਮੂਲ ਓਮ ਓਕੂਲੇਸ ਰਿਫ਼ਟ
ਠੀਕ ਹੈ ਉਸਨੂੰ ਫੇਸਬੁੱਕ ਉਮ ਦੁਆਰਾ ਖਰੀਦਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਪਰ
ਇਸ ਕਾਨਫਰੰਸ ਵਿਚ ਹਰੇਕ ਨੇ ਨਵੀਂ ਭੂਮਿਕਾ ਨਿਭਾਈ
ਐਚਟੀਸੀ vive ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਣ ਲਈ ਜਗ੍ਹਾ
ਸੱਜੇ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ II ਇੱਕ ਦੀ ਤਰਾਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਗੱਲ ਨੂੰ ਛੋਹਣਾ ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਣ ਲਈ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਥਾਂ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਸੂਚਕ ਅਤੇ ਵਰਗੇ ਕੋਰਸ
ਬਾਕੀ ਸਭ ਕੁਝ ਤੁਹਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਖੇਡਣ ਖੇਤਰ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੋਗੇ
ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਇੰਨੇ ਵਿਲੱਖਣ ਹਨ ਕਿ ਉਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਾਸਤਵਿਕ ਰੀਅਲ-ਦੁਨੀਆ ਹੈ
ਇਕ ਬਾਇਕ ਵਰਗੇ ਆਬਜੈਕਟ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ
ਆਪਣੇ ਖੇਡ ਵਿੱਚ ਗੱਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਵੇ
ਦਿਲਚਸਪ ਅਨੁਭਵ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਦਹਿਸ਼ਤ ਵਿਡੀਓ ਗੇਮ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਰੇਸ਼ਵਾਨ ਵੀ
ਸਪੇਸ ਖੇਡ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਨੇੜੇ ਦੀ ਘਾਟ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਬੇਦਾਅਵਾ ਦਾ ਸਮਾਂ - ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ
ਕਮਰੇ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ ਆ ਕੇ ਮੇਰਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਓਹ ਨਹੀਂ, ਨਹੀਂ
ਕੋਈ ਕੋਈ ਕੋਈ ਰੱਖਣ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ ਠੀਕ
ਪਰ ਕੋਈ 13 ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਅਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਇਹ ਸਿਰਫ ਖੇਡਣ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਰ ਚੀਜ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ
VR ਲਈ ਸੱਚਮੁਚ ਅਦਭੁੱਤ ਵਿਚਾਰ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
ਸੰਭਵ ਸੋਚਿਆ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਚੈਰਿਟੀ VR ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਵੇਖੋ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਕਲਾਕਾਰ ਜਿਵੇਂ ਵੀਆਰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ ਬਣਾਉਣਾ
ਇਹ ਇਸ ਦਾ ਪਾਗਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
ਉਤੇਜਿਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ guys ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਕੀ ਹੋਇਆ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਭ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਸਿਰ
ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੋਂ ਟੈਨਰੀ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਰਾਇਰਸਨ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਟੋਰੋਂਟੋ ਵਿਚ
ਓਨਟਾਰੀਓ ਨੇ ਅੱਜ ਵੀ ਆਰ ਟੀ ਓ ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈ ਲਈ
ਸਭ ਕੁਝ ਆਰ ਲਈ ਕਾਨਫਰੰਸ ਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਜਾਓ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
ਸਟੋਰ
ਤੁਸੀਂ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ guys ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਹੋ
ਪੂਰੇ VR ਵਿਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕਮਰੇ
ਕਾਨਫਰੰਸ ਅਸੀਂ ਗੇਮ ਦੇ ਆਰਕੇਡ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੈ
ਅੱਜ ਇੱਥੇ ਖੇਡ ਦੇ ਆਰਕੇਡ ਦਾ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਇਹ ਗੇਮ ਪੇਪਰ ਡੂਡ ਨਾਂ ਦੀ ਖੇਡ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਨਾਂ ਹੈ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣਾ-ਸਕੂਲ ਬੇਦਾਰੀ ਮੈਨੂੰ guess
ਕਾਗਜ਼ਬਾਏ ਨਾਂ ਦੀ 90 ਵੀਂ ਗੇਮ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਵਰਚੁਅਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
ਅਸਲੀਅਤ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਸਾਈਕਲ ਅਤੇ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਡੁੱਬ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਉਹ
ਉਹ ਅੱਗੇ ਵੱਲ ਵਧ ਰਹੇ ਪੈਡਲ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ
ਅਖ਼ਬਾਰਾਂ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣ ਲਈ ਆਪਣੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਅੰਦਰੂਨੀ ਮੇਲਬਾਕਸਾਂ ਅੰਦਰ ਤਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੈ
ਇਸ ਪੁਰਾਣੀ ਕਲਾਸਿਕ ਦੇ ਸਾਰੇ ਚਿੱਤਰ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਕ ਹੈਲਮਟ ਦਾ ਹੱਕ ਨਹੀਂ ਪਹਿਨੇ
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਮਝਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਪਰੈਟੀ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇੱਕ ਕੀ ਹੈ
ਕੰਪਨੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਟੂਡੀਓ 'ਤੇ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ?
ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੌਣ ਹੋ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਕੰਪਨੀ ਹਾਂ
ਗਲੋਬਲ ਕੋਰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰ
ਇੰਟਰੈਕਟਿਵ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ
ਉਹ ਵਿਖਾਵੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦਿਖਾਏ ਗਏ ਹਨ
ਕਾਨਫਰੰਸਾਂ ਜਾਂ ਵਪਾਰਕ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ
ਇੱਥੇ ਅਜਾਇਬ ਘਰ ਇਹ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, VR ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਵਧ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਗੇਮਿੰਗ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖੋਗੇ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰਕ੍ਰਿਆਵਾਂ ਵਰਗੇ ਦੇਖਦੇ ਹੋ?
ਸੁਣਾਉਣ ਦਾ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖ਼ੁਦ ਨੂੰ ਕੀ ਦਾ ਕੀ
ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਵੀ.ਆਰ. ਵਿੱਚ ਦੇਖੋ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੋਰ ਲੋਕ ਵਰਗੇ ਸਮਾਜਿਕ
ਤਜਰਬੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦੀ ਅੰਦਰੂਨੀ
ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਕੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ
ਵਧੇਰੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸਮਾਜਿਕ ਵਰਗੇ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੂ ਨੂੰ ਸਹੀ um ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗੇਗਾ ਕਿਸਮ ਦੀ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਥੱਕ ਗਿਆ ਹੋਵੇ ਅੱਜ ਹੀ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਆਪਣੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਕੀ ਹੈ
VR ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਤਕ ਦਾ ਤਜ਼ਰਬਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ
ਪੂਰੇ VR ਖੇਤਰ ਵਿਚ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਰਸਪਰ ਵਿੱਚ ਹਨ
ਡਾਕੂਮੈਂਟਰੀਜ਼, ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਕੁ ਹਨ ਜੋ ਹਨ
ਸੈਮਸੰਗ ਗੇਅਰ ਲਈ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣਾ ਉਹ ਪਰੈਟੀ
ਚੰਗਾ ਅਤੇ ਹਾਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੁੱਛਦਾ ਹਾਂ
ਇਕ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਉਮ, ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਦੀ ਕਿਸਮ
ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇਕ ਸੈੱਟ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਓ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖਾਂ?
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁੱਝ ਹੈ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਐਚਟੀਸੀ vive ਹੈ
ਮੇਰੇ ਪਿੱਛੇ ਸੈਂਸਰ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ?
ਸੈੱਟਅੱਪ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਲਈ ਹੁਣ ਸੱਜੇ ਕੰਮ ਕਰ, ਇਸ ਲਈ
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਐਚਟੀਸੀ ਵੋਲਯੂਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕੇਵਲ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਹੱਥ ਟਰੈਕਰਜ ਇਸ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਹ ਅਖੀਰਲਾ ਟਰੈਕਰ ਹਨ
ਵਾਈਬਜ਼ ਨਾਲ ਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਤੇ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਆਬਜੈਕਟ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ
ਇਹਨਾਂ ਦਸਤਾਨਿਆਂ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਹ ਦਸਤਾਨੇ
Vibe ਕੰਟਰੋਲਰ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਜੇ ਵੀ ਹੈਂਡਲ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੈ
ਬਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਬਿੱਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਬੇਮਿਸਾਲ ਹਾਂ ਜੋ ਹੈ
ਕੀ ਉਸ ਨੂੰ ਬੋਨਸ ਅੰਕ ਮਿਲਦਾ ਹੈ?
ਮੈਨੂੰ ਸਿਰ 'ਤੇ ਮਾਰਨ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਠੀਕ ਹੈ, ਧੰਨਵਾਦ , ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤਕਨੀਕੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਅਜਿਹੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਜਦਕਿ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਅਮਲ ਕਰਨ ਨਾਲ ਇਹ ਲਗਦਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ um ਚਾਹੁੰਦੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸੀ
ਹੁਣ ਓਹ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਓਹ ਇੰਨੀ ਡਰਾਉਣਾ ਠੀਕ ਹੈ
ਵੀ ਮੈਂ ਵੀ ਰੂਜ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਪੱਖ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਤਰਾਂ ਇਸਦੇ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਸੈਂਟਰ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣੇ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਜ਼ੋਨ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ
ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਬਸ ਟਾਈਪ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ, ਹਾਂ ਹਾਂ, ਓ ਮੇਰੇ ਰੱਬ ਹੇਓਓ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਅਜੀਬ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਰੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਮੇਲਬਾਕਸਾਂ ਵਰਗੇ ਹਨ
ਜੋ ਕਿ ਨੱਚਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਹੈ, ਹਾਂ ਹੇ ਓ ਹੈ ਮਨੁੱਖ ਓ ਹੈ ਮੇਰੀ
ਪ੍ਰਮੇਸ਼ਰ ਹੇ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਨੇ ਭਲਾਈ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਇਹ ਪ੍ਰਤੀ ਸਦਾ ਲਈ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਸੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਮਿੱਤਰਾਂ ਨੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪਸੰਦੀਦਾ
ਕਦੀ ਨਾ ਸੌਣਾ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਕੰਮ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
ਓਲਮੇਕ ਲਈ ਨਵਾਂ ਸਤਿਕਾਰ ਅਸੀਂ ਕਹਾਣੀ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਹੇ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ ਮੈਨ ਜੋ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਦਰੱਖਤ ਹੈ
um ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਖੇਡ ਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੱਸ
ਕਰਜ਼ਾ ਪ੍ਰਭਾਵ VR ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਹੋ ਸਕੇ
ਖੇਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਵਿਅਕਤੀ ਹੈ
ਨਿਸ਼ਾਨੇਬਾਜ਼ ਖੇਡ ਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਰਿਲੀਜ਼ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਛੇਤੀ ਪਹੁੰਚ ਵਿੱਚ ਤਾਰਾਂ ਤੇ
ਖੇਡਣ ਲਈ 10 ਦੇ ਪੱਧਰ ਜਾਂ ਸਾਰੇ ਤਿਆਰ ਹੋਣ ਵਰਗੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਖੇਡ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦੁਸ਼ਮਣ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਭਾਰੀ ਹਥਿਆਰ ਵੀ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ 30 ਹਥਿਆਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹਰ ਪੱਧਰ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰਨ ਲਈ ਮਿਲੀ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਵੀ ਅਤੇ ਦੋ ਹਫਤੇ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪੂਰੀ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ
ਭਾਫ਼ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਹੋਵੇਗੀ
ਅਤੇ ਐਮਐਮਐਮ ਵੀ ਇਹ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਵਿਅਕਤੀ ਬਨਾਮ ਇਹ ਇੱਕ VP ਹਾਂ ਹੈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਕੀ ਮੈਂ ਹਾਂ PvP ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
ਅਤਿਆਚਾਰ ਦਾ ਪੱਧਰ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਪਿਆਰ ਕਰੋ
ਚਾਈਨਾ 'ਚ ਜ਼ਿਆਦਾ ਘੰਟੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਜਲਦੀ ਹੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਹਾ ਹੈ ਸਪੇਸ ਮੈਨੂੰ ਸਾਰੇ ਰਿਹਾ ਵਿੱਚ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸਪੇਸ ਪਸੰਦ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਗੇਮ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਹੈ
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਦੂਜੇ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਮੋਡ ਸਹੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਕਹਾਣੀ ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਖੇਡ ਦੇ ਕਹਾਣੀ ਦੇ, ਜੋ ਕਿ ਕਿਸਮ ਦੀ ਮਿਲੀ, ਇਸ ਲਈ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਦੌੜ ਵਿੱਚ ਹੋ
ਜਹਾਜ਼ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤਾਰਿਆਂ ਨਾਲ ਭਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਉਥੇ ਬਹੁਤ ਮਾੜੇ ਹੋ ਗਈਆਂ ਹਨ
ਹਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਤੱਕ fro ਜਾਗ
ਕ੍ਰਿਪਟ ਟੂਨੀਅਨ ਸਲੀਪ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਸਹਿਕਰਮੀਆਂ ਨੂੰ ਜ਼ਿੰਦਾ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਚੰਗਾ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਪਵੇ
ਇਹਨਾਂ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਅਤੇ ਵਿਰੁੱਧ ਵੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਸਿਪਾਹੀ
ਧਰਤੀ ਤੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਰਨ ਲਈ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਇਹ ਸੋਚੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੁਸ਼ਮਣ ਹੋ , ਇਸ ਲਈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਇੱਕ ਜ਼ਰੂਰੀ ਸਥਿਤੀ ਦਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਨਹੀਂ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਡਰੋਨ ਵੀ ਹੈ
ਬੁਰੇ ਕੁੱਤੇ ਅਤੇ ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦੁਸ਼ਮਣ ਹਨ ਪਰ
ਕੀ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਹਥਿਆਰਾਂ ਦਾ ਹਾਂ
ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਵੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਤਾ ਨਾ ਕਰਦੇ ਜਾਣਦੇ
ਸਾਰੇ yeah ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ Draenei ਨੂੰ ਵੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੀਰ ਨਾਲ ਬਲਦ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਤਲਵਾਰਾਂ
ਸਰੋਤ ਦੀ ਕਿਸਮ ਅਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਅਪਗ੍ਰੇਡਿੰਗ
ਸਹੀ ਸਪੇਸ ਵਿਸਫੋਟਾਂ ਨੂੰ ਅੱਪਗਰੇਡ ਕਰਨਾ
ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਖੇਡ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੂਡੀਓ ਦਾ ਨਾਂ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਫਲਾਈ ਹੈ
ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਸਟੂਡੀਓ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਛੋਟੇ ਛੋਟੇ ਇੰਡੀ
ਚੈੱਕ ਗਣਰਾਜ ਵਿਚ ਸਥਿਤ ਸਟੂਡੀਓ ਅਸਲ ਵਿਚ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਹੋ
ਭਾਫ ਤੇ ਹੁਣ ਲੋਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ
ਛੇਤੀ ਪਹੁੰਚ ਲਈ ਇਹ ਹੁਣੇ ਖਰੀਦੋ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਪੇਸ ਵਿੱਚ ਖੇਹ ਉਡਾਉਣ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋ?
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਵੀ ਅੰਤਮ ਸ਼ਬਦ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਸੰਕੇਤ ਜਾਂ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਸਲਾਹ ਦੇ ਸ਼ਬਦ
ਸਪੇਸ ਵਿੱਚ zombies ਬਚ ਕਰਨ ਲਈ ਏ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ
ਹਾਂ ਆਓ ਬੋਰਡ ਉੱਤੇ ਚਲੋਏ
ਸੱਜੇ yeah ਚੰਗਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ 'ਤੇ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ
ਸਾਰੇ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਹੈ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਉਡਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਨੂੰ ਕੁਝ zombies ਅੱਪ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਖ ਹੋਵੋਗੇ
ਬਾਈ ਪਰ
ਅਫਸੋਸਨਾਕ ਲੋਕ ਬਹੁਤ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗਰਮ ਹਨ
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਆਵਾਜ਼ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਚੀਜਾਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਿੱਟ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਗੰਭੀਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਦੇਣਗੇ
ਹੁਣ ਸੰਸਾਰ ਲਈ ਪਿਆਰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਮੇਰਾ ਨਵਾਂ ਦੋਸਤ ਹਾਂ
ਇਥੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ, ਪਿਆਰ ਕੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਪਿਆਰ ਇੱਕ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਦੇਣ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਦਾਨ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਕੀ
ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਕਾਰਨ ਹਨ
ਚੈਰਿਟੀਆਂ ਨੂੰ ਅਪਲੋਡ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹਨ
360 ਵਿਡੀਓ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸਮੱਗਰੀ ਅਤੇ
ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਦੱਸੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸਮਾਪਤ ਕਰੋ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ
ਓਕੁਲਰ ਐਪ ਸਟੋਰ ਐਪ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਸ ਸਮਗਰੀ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ
ਇਸ ਸੈੱਟ ਵਜਾ ਰਾਹੀਂ ਸਹਿਜੇ ਹੀ ਦਾਨ ਕਰੋ
ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ um I
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਓਕੂਲੇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ?
ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਉਪਲੱਬਧ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਾਡਾ ਲਾਂਚ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਓਕੂਲੇਸ ਐਪ ਹੈ
ਸਟੋਰਜ਼ ਗੇਅਰ VR ਹੈਡਸੈਟ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋਣ ਲਈ ਵਿਚਾਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇੱਕਲੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਅੰਦਰੂਨੀ ਅਨੁਭਵ ਵਿੱਚ ਪਰ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਨਿਸ਼ਾਨੇ 'ਤੇ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਨੂੰ ਸਹਿਯੋਗ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
ਸਮੂਹ ਅਨੁਭਵ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ um ਇਸ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਜਾਂ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਇੱਕ ਵਾਰ ਦੀ ਲਾਗਤ ਜਾਂ ਬਿਲਕੁਲ
ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਜੋ ਹੁਣ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਹੇਕ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ, ਜਿਸ ਦੇ ਵਰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸੀ,
ਆਉ ਵਰਚੁਅਲ ਵਰਤ ਕੇ ਦੁਨੀਆਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਦਈਏ
ਅਸਲੀਅਤ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਕਿਵੇਂ ਆਉਂਦੇ ਹੋ
ਉਸ ਵਿਚਾਰ ਨਾਲ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਪਾਗਲ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਵਾਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਸੰਸਥਾ ਦੇ ਨਾਲ 3,000 ਮੀਲਾਂ ਦਾ ਨਾਮ
ਇੱਥੇ ਕਰਨ ਅਤੇ ਉਹ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਫੰਡ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਬੀਮਾਰ ਕੈਂਸਰ ਦੀ ਖੋਜ ਬਹੁਤ ਸਾਲਾਂ ਬਾਅਦ ਅਸੀਂ
ਨੇ ਇਕ ਗੂਗਲ ਗਲਾਸ ਪ੍ਰੋਟੋਟਾਈਪ ਵਿਕਸਿਤ ਕੀਤਾ
ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਰਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਦਾਨੀਆਂ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਉਹ
ਇਕ ਦੌਰੇ ਦਾ ਨਾਮ ਰੇਸ ਅੱਸਰੇਸ ਅਮਰੀਕਾ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ bikers ਸਕਦਾ ਸੀ ਭਰ ਵਿੱਚ ਸਾਈਕਲ
ਦੇਸ਼ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਸਹਿਜੇ ਹੀ ਕਰਨਗੇ
ਦਾਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ
ਇਸਦਾ ਵਿਕਾਸ ਦਾ ਕਿਸ ਤਰਾਂ ਦਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਅਸਾਨ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਲੋਕ ਸੰਪਰਕ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਰੱਖਣ ਲਈ
ਸੂਝ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਉਹ ਮਿਲੀ ਸੀ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਲੈਪਸ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ
ਅਸਰ ਦੇ ਬਿੰਦੂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਜਦੋਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ
ਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਅਤੇ ਬਿੰਦੂ
ਜਿਸ 'ਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹਨ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੇ ਉਸ ਪਾੜੇ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਹੈਰਾਨਕੁੰਨ ਕਿਉਂਕਿ ਅੱਜ ਮੈਂ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਮਾਜਿਕ ਵਰਗੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ
ਈ.ਆਰ. ਦਾ ਅਸਰ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਰਗੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਵਧੇਰੇ ਸਮਾਜਿਕ ਪਰ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਰੀਰਕ ਤੌਰ ਤੇ ਹੁਣ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ
ਹੈਡਸੈਟ ਤੇ ਪਾ ਕੇ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਹੀ darn cool um ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਅਦਭੁਤ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ
ਸੰਗਠਨ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿਸੇ ਸੰਗਠਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਉਹ ਪਾਣੀ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਾਂ ਕੀ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਆਉਣਗੇ?
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਕਿਵੇਂ?
ਇਹਨਾਂ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਲਈ ਕੰਮ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
ਦੋਹਾਂ ਦਾ ਐੱਸ. ਵੀ
ਜੈਵਿਕ ਆਊਟਰੀਚ ਕੁਝ ਪੀ ਆਰ ਇਹ ਹੈ
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਉਹ ਪਹਿਲਾ ਸਥਾਨ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ VRT ਤੇ ਆਹਮੋ-ਸਾਹਮਣੇ ਹੈ ਤਾਂ ਹੁਣ ਲਈ
ਇਹ ਦੋਵੇਂ ਹੀ ਹਨ ਜੇ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਹਨ
ਦਿਲਚਸਪੀ ਉਹ ਸਾਨੂੰ ਬਾਹਰ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦੇ
ਪ੍ਰਾਇਰਤਾ ਕਮ ਸਲੈਸ਼ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਦੇਣਾ ਅਤੇ
ਹਾਂ, ਸਾਨੂੰ ਗੱਲ ਕਰਨ ਵਿਚ ਖੁਸ਼ੀ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਵੇਗੀ
ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਬਾਹਰ ਉਥੇ ਸਾਨੂੰ ਹੋ ਪਿਆਰ ਦਾ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਦੇਣ ਲਈ
ਇਸਦਾ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਠੀਕ ਤੇਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਹੈਲਥ ਮੁੰਡੇ, ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਹੇਠਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਸ੍ਰੇਸ਼ਠ ਵਰਤੋਂ ਲਈ
VR ਦੇ ਨਾਲ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪੀ.ਆਰ.
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੱਸੋ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹੈ?
ਇਹ ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਅਨੁਭਵਾਂ ਵਾਂਗ ਹੈ ਅਤੇ ਖੇਡੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਪ੍ਰਗਤੀ ਬੇਕਾਬੂ ਦੁਸ਼ਮਣ ਹੈ ਅਜਿਹੇ ਇੱਕ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ
ਕਈ ਵਾਰ ਠੀਕ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈਂਡਲ ਅਤੇ
ਮਾਰਕੋਸ ਐਸਟੋਰਿਆ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਆਦਰਸ਼
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬਚਪਨ ਨੂੰ ਵਧਣਾ ਜਾਂ ਆਉਣਾ ਜਾਣਾ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬਾਲਗ਼ ਆਉਣ ਲਈ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਬਾਹਰ ਹਾਂ
ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ ਹੈ
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨਾ ਹੈ ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ
ਇਸ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਮੇਰਾ ਅਰਥ ਸਮਾਨਤਾ ਲਈ ਕੇਕ
ਨੋਰਾ ਦੇ ਏਸ਼ੀਆਈ ਉਮਰ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਬਾਰੇ
ਇਸਦੇ ਸ਼ੇਅਰ ਬਾਕਸ ਦੇ ਕਾਰਨ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਸਾਰੇ ਬਿਊਰੋ
ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਜਾਂ ਅਸੀਂ ਮੇਰਿਸ ਵਿੱਚ ਜਨਗਣਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਜਾਂ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫੈਲਦਾ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਨਜ਼ਦੀਕ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੋ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਰਸਪਰ ਹੈ ਉਮੀਦ ਹੈ
ਖ਼ੁਦ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਤੁਹਾਡੇ ਅਨੁਭਵ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸਮਝ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਵਧੀਆ ਔਨਲਾਈਨ ਹੋ, ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕਿੰਨੇ ਕਿੰਨੇ ਕਿੰਨੇ ਵਿਡੀਓ ਦੇਖੋ
ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੇ ਖਿੱਚਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਪਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਓਕੁਕੂਸ ਸੀ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਹੈ
ਅੱਗੇ ਨੂੰ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਹਨ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ੇਅਰ ਕਰਨ ਲਈ gonna ਮੈਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਸ਼ੇਅਰਿੰਗ ਰਿਹਾ
ਭਵਿੱਖ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ
ਇਕ ਸਿਲੋ ਵਾਂਗ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਜਾਂ
ਕੁਝ ਵੀ Sheree ਦੇ ਮਹਾਨ ਹੋਵੇਗਾ
ਇਸ 'ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲੈਕਚਰ ਪਰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹਰ ਚੀਜ਼
ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਰਿਹਾ
[ਸੰਗੀਤ]
ਮੇਰਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਅਗਲੇ ਸਾਲ ਇਕ ਹੋਰ ਵੱਡੀ ਗੇਂਦ ਹੋਵੇਗੀ
ਉਹ ਲਟਕਦੇ ਹਨ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਪਸੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਕੀ
ਉਹ ਅਸਲੀ ਹਨ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਕੇ
ਇੱਕ ਖਾਸ ਆਰਡਰ ਸਾਨੂੰ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਅਸਲੀ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲੀ ਹੈ
ਮਿ. ਠੀਕ ਲੜਕੀ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ੌਕ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਹੋ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਤੁਸੀਂ ਅੱਧਾ ਵਿਚ ਚਲੇ ਗਏ
ਉੱਥੇ ਮੈਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਸੋਚਿਆ, ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਫਿਰ ਜਾਮਨੀ ਨੂੰ yes ਲਈ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦੇਵੇ
ਠੀਕ ਹੈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਠੀਕ
ਇੱਥੇ ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਇਹ ਓਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਹਾਂ
ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਦਿਸ਼ਾ ਦੇਵਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਕਾਫੀ ਠੰਡਾ ਖੇਡੀ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੰਮ ਤੇ ਇਹ ਸਹੀ ਸਾਰਣੀ ਹੈ
ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਓ. ਓ
ਇਹ ਉਹ ਅਸਲੀ ਬਾੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਨੂੰ ਇੱਕ Mitch ਮਿਲੀਮੀਟਰ uh ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਮੈਨੂੰ ਵਰਗੇ ਵੇਖੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਲਦੀ ਸੋਚੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬੱਡੀ ਨੂੰ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਖੇਡਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਭਰੋਸਾ ਵਰਗੇ ਇੱਕ ਸਾਰਣੀ ਪ੍ਰਾਪਤ yeah ਵਾਪਸ ਜਾਣ
ਜੋ ਕਿ ਪੁਲਾੜ ਯਾਤਰੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਅਤੇ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅਦਭੁੱਤ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਹਨ
VR ਵਿੱਚ ਅੱਜ ਇੱਥੇ ਡਾਊਨਟਾਊਨਓ ਵਿਚ ਧੰਨਵਾਦ
ਦੇਖਣ ਲਈ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ
ਵਾਪਸ ਸਟੂਡੀਓ ਨੂੰ ਵੇਖੋ, ਉਹ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਵਾਪਸ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਕਮੀਜ਼ ਨੂੰ ਬਦਲਿਆ
ਸੋਮਾਲੀ ਨੂੰ ਠੀਕ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਸੀ
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਦੁਖਾਂਦਾ ਮਜ਼ਾਕ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਤਾ ਕਿ ਕਿਸ ਨਾਲ ਆਸ ਕਰਨੀ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
ਗੇਮਾਂ ਅਤੇ ਉਸਦੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹੋ ਜਿਹੀ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਚੋਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੇ ਅਤੇ ਸਮਾਜਿਕ ਵਰਗੇ ਹੀ
ਪਹਿਲੂ ਨੂੰ ਫਿਰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਸੀ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਸੋਸ਼ਲ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਲੋਕਾਂ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਵਿਚਕਾਰ ਗੱਲਬਾਤ
ਜਿਵੇਂ ਚੈਰਿਟੀ ਦੀ ਸਮਗਰੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਦੇਣਾ
ਕੁਝ ਵੀਡੀਓ ਤੇ ਇੱਕ ਕੋਰਸ ਤੇ ਠੰਡਾ ਹੈ ਕਿ ਪਿਆਰ
ਗੇਮਜ਼ ਗਲਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣ ਯਕੀਨ ਹੈ
ਆਖ਼ਰੀ ਇੰਟਰਵਿਊ ਕੁਝ ਮਾਈਕ ਸੀ
ਰਿਕਾਰਡ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਤਾਂ ਉਹ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸੰਗੀਤ ਬਣਾਇਆ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਉਹ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਕਲਾਕਾਰ ਹੇਠਾਂ ਦੱਖਣ ਵੱਲ ਅਤੇ ਉਮ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਇਕ ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਸੰਗੀਤ ਸੀ
ਵਿਡਿਓ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਭੇਜਿਆ
ਸਫ਼ਰ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਆਸ ਸੀਨ ਦੇਖਿਆ ਸੀ
ਠੀਕ ਨਹੀਂ - ਨਹੀਂ, ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਯਾਦ
ਪਰ ਉਹ ਪਰਦੇ ਤੋਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਥੋੜੇ ਜਿਹੇ ਵਰਗਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਕਲਾਕਾਰ ਦੇ ਨਿੱਜੀ ਖੇਤਰ ਦਾ ਕੋਰਸ
ਸੰਗੀਤ ੱਮ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਿਲੱਖਣ ਸਹੀ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਮ ਵਾਂਗ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਹਾਣੀ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਸੰਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਦਬਾਓ ਰੱਖੋ ਓਹ ਮਨੁੱਖ ਇਹ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਵਿਲੱਖਣ ਹੈ ਕਿ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਜਿਹੇ ਖੇਤਰ ਦੇ ਵਿੱਚ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਕਲਾਤਮਕ ਹਾਂ VR ਲਈ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਰੋਮਾਂਚਕ ਅਤੇ ਵਿਲੱਖਣ ਅਨੁਭਵ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਸ਼ਾ ਹਾਂ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੰਗੀਤ ਵੀਡੀਓ 'ਚ ਮੁਕਾਬਲੇ ਹੋਵੇਗਾ
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ?
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਹੈ ਵੀ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਆਪਣਾ ਸਫ਼ਰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਵਰਗੇ ਏ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਵੇਖ
ਇਹ ਗੇਮਾਂ ਅਤੇ ਪੇਪਰ ਸੁੱਟਣ ਵਾਂਗ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਠੰਡਾ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਕਸਰਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
ਵੀਡੀਓਜ਼ ਸਹੀ ਹੋਣ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਉਸ ਖੇਡ ਨੂੰ ਖੇਡਣਾ ਜਿਵੇਂ ਇਕ ਘੰਟੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇਹ ਹਨੇਰੇ ਦੇ ਬਾਰੇ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨੇਰਾ ਹਨੇਹ ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਬਾਈਕ!
ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹੈ ਪਰ ਅੰਦਰ ਵੱਡੀ ਸਕ੍ਰੀਨ
ਫਿਟਨੈਸ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵੀ.ਆਰ.
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਸਮਰੱਥ ਹੈ ਕਿ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਪੰਜ ਜਾਂ ਦਸ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਸਾਲ ਇਹ ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਬੰਦ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗਾ ਹੈ ਉਹ ਹਾਂ ਹੀ ਹਾਂ
ਪੰਜ ਵਾਂਗ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੇਖਾਂਗੇ
ਜੋ ਕਿ ਅਕਸਰ ਬਹੁਤ ਵਾਰ ਖੋਲੇਗਾ
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵਿਚਾਰਾਂ ਕਰਕੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਆਸ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਦੇਖਿਆ ਸੀ ਅੱਜ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਨ
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਵਰਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਨਵਾਂ ਹੈ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਸਿਰਲੇਖਾਂ ਨਾਲ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਲਦੀ ਹੀ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ ' ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੰਟਰੋਲਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਈਕਲ ਦੇ ਨਾਲ ਵੇਖਿਆ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਨਵੀਂ ਗਤੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਕੰਟਰੋਲਰ ਪਰ ਉਮੀਦ ਨਾਲ ਨਵੇਂ ਨਾਲ
ਆਗਾਮੀ ਹੈਡਸੈਟ ਜੋ ਵੱਧ ਹਨ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਸ਼ਾਇਦ ਬਿਹਤਰ ਗਤੀ ਟ੍ਰੈਕਿੰਗ
ਇਸ ਨੂੰ ਪਰੈਟੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਠੰਡਾ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਉਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਮਜ਼ੇਦਾਰ stuff
ਵਰਚੁਅਲ ਲਈ ਅੰਤਮ ਵਰਤੋਂ ਹੋਵੇਗੀ
ਅਸਲੀਅਤ ਹੇਠਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਟਿੱਪਣੀ ਪੋਸਟ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਮੰਚ ਮੰਚ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਡਾਟ ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈਨਰੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਲਈ ਸ਼ੁਕਰਿਆ ਹੈ
ਹੈਨਰੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸ਼ਸ਼ਾ
ਧੰਨ ਧੰਨ ਜਨਮ ਸਾਖ
ਉਸ ਕੁਨੈਕਟਰ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਲਈ VR ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਕੁਝ ਹੈ
ਮੈਂ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਦੀ ਹਿਮ ਦੇ ਵਰਗਾ ਸੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਧੰਨ ਧੰਨ ਜਨਮਦਿਨ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੀਰਵਾਰ ਨੂੰ ਹੈਨਰੀ ine ਲੈਰੀ ਪਹਿਲੀ ਗੱਲ
ਪਹਿਲਾਂ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਦੂਰ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਗਾਉਣਾ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਖੁੱਲ੍ਹਦੇ ਹਨ
ਹੁਣ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਜਨਤਕ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਸਿਖਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਬਣਾਇਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਡੇ VR ਕੈਰੀਅਰ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ ਕੇਵਲ 23 ਠੀਕ
ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ
ਹਾਸੋਹੀਣ ਬਸ ਹਾਸੋਹੀਣੇ ਸਾਰੇ ਹੱਕ
ਜੋਸ਼ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਅੰਦਰ ਲੈ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ
ਖਬਰ ਓ yeah ਮੈਨੂੰ ਹੈਕਟੇਅਰ ਹੈਕਟੇਅਰ ਹੈਕਟੇਅਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਉੱਭਰੇ
ਓਹ ਹਾਂ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਕੀ ਹਨ
ਸਹੀ ਸਮੇਂ ਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ
ਰੁੱਝੇ ਹੋਏ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਦੇਖ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਹੈਨਰੀ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ ਸੀ ਕਿ ਹੈਨਰੀ ਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਕਵਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਹੈ
ਇਹ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਵਾਰੀ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੈ ਤੁਹਾਡੀ
ਚਲੋ , ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਥੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਵਿਚ ਇਸ ਹਫਤੇ ਕਵਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਫਲਾਈਟ ਡਾਈਵਰੈਨਸ਼ਨਾਂ ਵਿੱਚ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦੇ ਅੰਤਰਾਲ ਨੂੰ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਫਲਾਈਂਗ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਗੇਟਵਿਕ ਏਅਰਪੋਰਟ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਡੋਨ ਜਿਥੇ ਇਸ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦਾ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਚਲਾਉਣਾ ਡਰੋਨ ਹੈ
ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਇੱਕ ਸਫਲ ਫਲਾਈਟ ਅਤੇ
ਬੇਕਸੂਰ ਉਤਰਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਜੱਜ ਨੇ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਟਰੈਕਿੰਗ ਉਪਭੋਗਤਾ ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਦਾਲਤ ਦੇ ਕੇਸ ਨੂੰ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਅਦਾਲਤੀ ਕੇਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਸੁੱਟਿਆ ਗਿਆ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
ਸਹੀ ਆਉਣਾ
ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ, ਜੈਫ ਵੈਸਟਨ ਨੂੰ ਚਿੜਚਿੜਾ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਖੂਬਸੂਰਤ ਖੂਬਸੂਰਤੀ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਵੈਬਸਾਈਟ ਕੀ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ? ਤੁਸੀਂ ਭਿਆਨਕ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹੋ
ਕੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਦਾਕਾਰੀ ਖੇਡ ਵਿਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ?
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਉਚਿਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ
ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾਉਣਾ
ਇੱਕ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਚੀਜ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ
ਹੋਸਟਿੰਗ ਖਾਤਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੀ ਹਾਰਡਡ੍ਰਾਇਡ ਸਪੇਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿੰਨੇ ਈ-ਮੇਲ ਖਾਤੇ ਹਨ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਡੋਮੇਨ ਇਸ ਵੱਲ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਮਿਲਿਆ
ਸੀਮਤ ਟਾਈਮ ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲਾਸ ਦਾ ਸੁਪਨਾ
ਸਿਰਫ਼ ਪੰਜ ਡਾਲਰਾਂ ਦੇ ਲਈ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਅਤੇ
ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਤਬਦੀਲੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ,
ਬੇਅੰਤ ਵੈਬਸਾਈਟ ਹੋਸਟਿੰਗ
ਉਸ ਹੋਸਟਿੰਗ ਤੇ ਅਸੀਮਿਤ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ
ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਇੱਕ
ਮੁਫ਼ਤ ਡੋਮੇਨ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਛੱਤ ਦਾ ਨਾਮ
ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਪਾਓ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੇ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਵਰਡਪਰੈਸ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਚਲਾਓ
ਸਾਈਟ ਜੁਰਮਾਨਾ ਸਾਈਨ ਅਪ ਬਿੱਲੀ v ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਸਲੇਸ
DreamHost
ਹਾਲੇ ਵੀ ਇਕ ਪੇਪਰ ਦੇ ਆਕਾਰ ਤੋਂ ਬਿਲਕੁਲ ਦੁਹਰਾਏ
ਇਹ ਨਾ ਕਰੋ ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਹੈ
ਲੋਕ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲੋਂ ਲੱਭਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਪੰਜ ਡਾਲਰ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨੇ ਤਬਦੀਲੀ ਪਾ ਲਈ ਇੱਕ
ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. / ਸੁਪਨੇ ਹੋਸਟ ਮੈਂ ਸ਼ਸ਼ਾ ਹਾਂ
ਨਾਟਕੀ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਲਈ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਜੁਲਾਈ 5 2017 ਦਾ ਹਫ਼ਤਾ ਇੱਕ ਡੋਨ ਫਲਾਇੰਗ
ਗੇਟਵਿਕ ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਦੀ ਅਗਵਾਈ
ਰਨਵੇਅ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਅਤੇ ਪੰਜ ਨੂੰ ਮਜਬੂਰ ਕੀਤਾ
ਫਲਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਏਅਰ ਫੋਰਸ ਵੱਲ ਮੋੜਨ ਲਈ
ਬੁਲਾਰੇ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਰਨਵੇਅ ਵੀ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਸੀ
9 ਐਤਵਾਰ ਨੂੰ ਦੋ ਪੜਾਵਾਂ ਲਈ ਬੰਦ
ਅਤੇ ਡਨੋਨ ਤੋਂ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਬਾਅਦ
ਦੇਖੇ ਗਏ ਸੌਖੇJet ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਸਦੇ ਚਾਰ ਵਿੱਚੋਂ
ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਹਵਾਈ ਅੱਡ ਛੱਡ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਨ
ਏਅਰਵੇਜ਼ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਕ ਜਹਾਜ਼ ਨੂੰ ਮੋੜ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਾੜ ਜੰਮਾ ਕਰਨ ਦਾ ਮੂੰਹ ਹੋਰ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਜਲਣ ਕਰਨਾ
ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਪੈਟਰਨ ਰੱਖਣ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਾਵਸੇਸਸ ਪੁਲਿਸ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਜਾਂਚ ਕਰਨਾ
ਇਸ ਲਈ ਡਰੋਨ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਮਨਾਹੀ ਹੈ
ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਦੇ ਡਰੋਨਜ਼ ਸਹੀ ਹਨ ਅਤੇ ਹਾਲਾਂਕਿ
ਤੁਹਾਡਾ ਨਾਮ ਦਾ ਪੁਰਸ਼ ਹੈ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਦੱਸੋ
ਬਾਰੇ ਅੱਡੇ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਨਿਯਮ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
ਕੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹਾਂ, ਹਾਂਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਹੋ ਇਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਹੈ
ਦੁਨੀਆਂ ਹੁਣੇ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਅਤੇ ਨੇੜੇ ਦੇ ਨੇੜੇ
ਕਾਲਾਂ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਡਰਾਉਣੇ ਸਹੀ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਡਰੋਨ ਹਨ
ਹੋਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਮਸ਼ਹੂਰ ਜਿਹੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲਣਾ
ਮੈਂ ਵੱਡੀ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਮਜਬੂਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਹੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਜਦੋਂ ਵੀ ਛੋਟੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਜੋ ਜੀ ਜੀ ਵਰਗੇ ਹਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਵੇਂ
ਚਮਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਪੌਸ਼ਟਿਕ ਆਊਟ
ਹਰ ਕਿਸੇ ਦੀ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰ ਡ੍ਰੋਨ ਵਰਗੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਓ ਵਾਂਗ ਹੈ ਜੇਕਰ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗਿਆੜੀ ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜਾਂ ਕੁਝ ਕੀ ਜੇ ਕੁਝ ਹੋਵੇ
ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਥੋਂ ਉੱਡ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੈ ਜੇ ਇਹ ਛੋਟੀਆਂ ਵੱਡੀਆਂ
ਜੇ ਇਹ ਇੱਕ ਅਜਿਹੇ ਜੈਟ ਇੰਜਨ ਵਿੱਚ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨੁਕਸਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਕੁਝ ਲੜੀਬੱਧ ਕਿਉਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਡਰੋਨ 'ਤੇ ਤੌਹਲੀ ਜਿਹੀ ਮੂਰਤ ਵਾਂਗ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹਵਾਈ ਅੱਡਿਆਂ ਤੇ ਬਹੁਤ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਗੱਲ ਕਰੋਗੇ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਮਾਰਟ ਨਹੀਂ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਉਡਾਣ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਏਅਰਪੋਰਟ ਤੇ ਡ੍ਰੋਨ ਫਿਰ ਤੁਹਾਡਾ ਡੋਨ
ਨੂੰ ਤਲੇ ਵਿਚ ਰੱਖਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਰੇਡੀਓ ਸੰਕੇਤ ਭੇਜ ਰਹੇ ਹੋ
ਫਿਰ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਖ਼ਲ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਦੋਵਾਂ ਦੇ ਜਹਾਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ 77 ਦੀ ਕਮੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਵੈਂਗਣੀ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਤੁਲਿਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜਨਤਕ ਸਿੱਖਿਆ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਕਾਰਕ ਬਣਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਤੋਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਆਮ ਸਮਝ ਹੈ ਪਰ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਆਮ
ਭਾਵ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਆਮ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਕੁਝ ਲੇਖ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ
ਵਿੱਚ ਕਈ ਵੱਡੀ ਜੁਰਮਾਨਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਯੂ.ਕੇ. ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਇਹ ਡ੍ਰੋਨ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਰਾਸ਼ਟਰਮੰਡਲ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਓ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉੱਡਦੇ ਹੋ
ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਖੇਤਰ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਹੋ
ਕਿਤੇ ਨਹੀਂ, ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਡਦੇ ਹੋ
ਸ਼ਹਿਰਾਂ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੋਂ ਵੱਧ ਤਾਂ ਇਹੀ ਹੈ ਕਿ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੰਭੀਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ
ਇਹ ਲੋਕਾਂ 'ਤੇ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਜੇ ਇਹ ਨੇੜੇ ਹੈ
ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ ਦੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ
ਨਿਯਮ 9 ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਦੂਰ ਹਨ
ਹਵਾਈ ਅੱਡਿਆਂ ਅਤੇ ਹਵਾਈ ਅੱਡਿਆਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ, ਇਸ ਲਈ ਕਿਸਾਨ
ਜੋਅ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਘਾਹ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਾਂ
ਜੋ ਵੀ ਅਜੇ ਵੀ fb9 ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕਿਲ੍ਹੇ ਤੋਂ ਦੂਰ ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਦੂਰ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਸੂਬੇ ਵਿੱਚ 90% ਓਨਟਾਰੀਓ
ਉਡਾਣ ਡਰੋਨਸ ਤੋਂ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਸੰਤੁਲਨ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦੇ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦੇ
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਦੀ stifles ਹੈ, ਕਿਉਕਿ
ਦੋਨੋ hobbyists ਲਈ ਉਦਯੋਗ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਵਪਾਰਕ ਵਪਾਰਕ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਸੌਖਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਸਮਾਂ ਫਟ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਕਿਤੇ ਵੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਪਾਰਕ ਡੋਨ ਦੇ ਨਾਲ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ GPS ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਸਿਰਫ ਪਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਅਪ yeah fences ਮੈਨੂੰ ਸੇਧ ਮੈਨੂੰ ਉਡਾਣ 'ਤੇ ਸੀ, ਮੇਰੇ
ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੀ ਭੈਣ ਦੇ ਸਥਾਨ ਤੇ ਵੱਡੇ ਡੋਨ
ਇੱਕ ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਦੀ ਕਿਸਮ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਾਂ
ਉੱਠਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਛੱਤ ਸੀ
ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਨਹੀਂ ਇੰਝ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਚੰਗੀ ਹੈ
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ, ਪਰ ਇੱਕ ਕੂੜਾ ਨਹੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
GPS ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਰੁਕ ਸਕੇ
ਇਹ ਚੀਜ਼ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਲੱਕੜ ਤੇ ਦਸਤਕ ਦੀ ਘਾਟ ਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਾ ਕਰੋ
ਘਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨੁਕਸਾਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਸਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੱਕ ਡਰੋਨ ਖ਼ਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਇੱਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਹੁਣ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਇਸ ਨਾਲ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਸਾਡੇ ਵਰਗਾ ਹੀ ਹੈ
ਉਸ ਥਾਂ ਵਿੱਚ ਕਾਨੂੰਨ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਕੁਝ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ, ਪਰ ਜਿਹੜੇ ਸਜ਼ਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ ਕਿ
ਇਸ ਨਾਲ ਕੁਝ ਚੰਗਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਠੀਕ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੱਟ ਪਹੁੰਚਾਉਣ ਲਈ ਕਾਨੂੰਨ ਬਣਾਉਣੇ
ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਖੂਹ ਦੇ ਕੋਲ ਉੱਡਣ ਲਈ , ਸਿਰਫ ਇਕ ਕੈਪ ਬੰਦ
ਉਸ ਆਖ਼ਰੀ ਬਿੰਦੂ ਤੇ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਚੰਗਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੰਪਨੀਆਂ ਅਤੇ ਰੂਸ ਦੇ ਹਨ
ਹੁਣ ਉਹ ਡੀ ਆਈ ਆਈ ਉਤਪਾਦ ਵੇਚ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਕਿ
ਕੀ ਜੀਓ ਫਰਾਂਸ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਇੰਜਣ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਹੈਕਰ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕੋ ਜਿਹੇ ਹਨ, ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਸਹੀ ਹੈ
ਸਪੱਸ਼ਟ ਹਾਂ ਵੇਖੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਕਿਸਮ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਵਪਾਰਕ guy ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਉਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਰੂਪ ਤੋਂ ਅਨਮੋਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੋ ਸਕੇ
ਸਿਰਫ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਉਡਾਣ ਹੈ
ਆਪਰੇਟਰ ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਾਰੇ
ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਡੇ ਲਈ ਵਪਾਰਕ ਹੈ
guys ਗੈਰ-ਵਪਾਰਕ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹਾਰਡ ਨਹੀ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਜ਼ੋਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ
ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਨਾ ਲੈਣ ਦੀ
ਹੋਰ ਸਮਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਿਰਪੱਖ ਹਾਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਕ ਜਹਾਜ਼ ਇੱਕ ਹਵਾਈ ਜਹਾਜ਼ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਤੇ ਕੁਝ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕੋਈ ਰੁਕਾਵਟ ਹੈ
ਉਹ ਇੰਜਣ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨਗੇ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁਝ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੰਜਣ ਨੰ. ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਮਾਸਟਰ ਚਾਲੂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੋਈ ਵੀ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਜਲਦੀ ਹੀ ਵਰਗਾ
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਰੱਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੰਜਣ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਤੁਸੀਂ ਘੱਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਏਅਰਫਲੋ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਮਹਿੰਗਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਘੱਟ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨਾਲ ਇਹ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਵਾਲੀ ਤਰੀਕਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡਿਗਰੀ ਕਾਤਰਾਂ ਦੇ ਹਰ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਹਿੱਸੇ
ਉਸ ਇੰਜਣ ਵਿਚ ਹਰ ਇਕ ਅਣੂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਸਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਕੁਸ਼ਲ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਵਗਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਏਅਰਬੱਸ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਵੱਡੇ ਮੁੰਡੇ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਯੰਤਰਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਬਣਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਜੇਕਰ
ਉਹ ਵਾਧੂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ um ਦੋ ਪਾਉਂਡ ਜਾਂ ਦੋ ਗ੍ਰਾਮ ਵਰਗਾ
ਜਹਾਜ਼ ਨੂੰ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਗੇ
ਪੌਲਲੋਡ ਬੁੱਧੀਮਾਨ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਫਿਰ ਤੋਂ ਹੈ
ਇਹ ਸਲੇਟੀ ਖੇਤਰ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਸੱਜੇ ਵਰਗੇ ਸੰਤੁਲਨ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਆਪਣੀ ਵਾਰੀ ਹੈ ਅਸੀਂ ਫਿਰ ਤੋਂ
ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਇਸ ਤੋਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੇਖਾਂਗੇ
ਇਸ ਦੇ ਵਧੇਰੇ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ, ਪਰ ਉਮੀਦ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਸਿਰਜਣਾਤਮਕ ਹੱਲ ਨਹੀਂ ਵੇਖਦੇ
ਮੇਰਾ
ਜੋ ਹਵਾ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਦਾ ਹੈ
ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਸੰਪੂਰਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਸਦੀ ਇਸਦੀ ਦੂਜੀ ਟੈਸਟ ਦੀ ਉਡਾਣ
ਸੂਰਜੀ ਊਰਜਾ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਦੀ ਡੋਨ
ਬੁਲਾਇਆ
ਅਕੂਲਾ ਨੂੰ ਫਲਾਈਟ ਮਈ 'ਤੇ ਆਯੋਜਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
22 ਵੀਂ ਯੁਮੀਆ ਅਰੀਜ਼ੋਨਾ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਈ ਚੱਲਿਆ
ਘੰਟੇ ਅਤੇ 46 ਮਿੰਟ ਹਾਲਾਂਕਿ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਸਿਰਫ
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਾਰੀ ਕੀਤੀ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਡਰੋਨ ਉਤਰ ਆਇਆ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਿਆਰ ਹੋਈ ਲੈਂਡਿੰਗ ਸਾਈਟ ਤੇ
ਅਕੂਲਾ ਦਾ ਪਹਿਲਾਂ ਵਾਲਾ ਸੰਸਕਰਣ
ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਵਿੱਚ ਕਾਫੀ ਨੁਕਸਾਨ ਹੋਇਆ
ਕਰੈਸ਼ ਵਿਚ ਕਾਫੀ ਹਾਦਸਾ ਵਾਪਰਿਆ
ਆਪਣੀ ਪਹਿਲੀ ਟੈਸਟ ਦੀ ਉਡਾਣ ਦੌਰਾਨ
ਅਰੀਜ਼ੋਨਾ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਇੱਕ
ਨੈਸ਼ਨਲ ਦੁਆਰਾ ਜਾਂਚ
ਆਵਾਜਾਈ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਬਚਣ ਲਈ
ਇਕ ਹੋਰ ਕਰੈਸ਼ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਟਵੀਕ ਕੀਤਾ
ਵਿੰਗ ਦੇ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਜੋੜ ਕੇ ਅਕੂਲਾ ਦਾ ਡਿਜ਼ਾਇਨ
ਇੱਕ ਨਿਰਵਿਘਨ ਬਾਹਰੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਖਿਤਿਜੀ
ਪ੍ਰੋਪੈਲਰ ਰੋਕਣ ਦੇ ਵਿਧੀ ਨੂੰ ਦੂਜਾ
ਡੋਨ ਦਾ ਵਰਜਨ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
ਵੇਰਵੇ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ ਲਈ ਸੈਂਕੜੇ ਸੈਂਸਰ
ਫਲਾਈਟ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਬਾਰੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਯੋਜਨਾਵਾਂ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਐਕਸੈਸ ਹੋਣ ਦੇ ਸ਼ੌਕ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਭਾਗਾਂ ਲਈ
ਡੋਨ ਇੱਕ ਬੋਇੰਗ 737 ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਤੇ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਲਈ ਜਿਆਦਾ ਰਹਿਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਲਗਭਗ 60,000 ਫੁੱਟ ਦੀ ਉਚਾਈ ਤੇ ਸਮਾਂ
ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਸੂਰਜੀ ਊਰਜਾ ਵਾਲਾ ਅਤੇ
ਨੂੰ ਊਰਜਾ ਦੀ ਇੱਕੋ ਹੀ ਰਕਮ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
3 ਹੌਲੀ ਧੁਨਾਈ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਚਲਾਓ ਫੇਸਬੁੱਕ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਮੈਂ ਕੁਦਰਤੀ ਲਈ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਉਹਨਾਂ ਦੁਰਘਟਨਾਵਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਇਸ ਡ੍ਰੋਨ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੀੜ੍ਹੀ
ਜ਼ਾਹਰ ਤੌਰ ਤੇ ਕ੍ਰੈਸ਼ ਅਤੇ ਸਾੜ ਦਿੱਤਾ
oopsy ਜੋ ਸ਼ਾਇਦ ਸ਼ਾਇਦ ਫੇਸਬੁੱਕ ਹੈ
ਨੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਉਸਦੇ ਬਾਅਦ ਤੱਕ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਸੁਣਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਜੀਵਤ ਹਾਂ ਤੋਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਪਰ ਇਹ ਇੱਕ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ ਜੋ ਇਸਦੇ ਘੁੰਮਦਾ ਹੈ
ਤੀਜੇ ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਦੇਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ
ਉਹ ਜਗ੍ਹਾ ਜਿੱਥੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਅਤੇ
ਅਜਿਹੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਜੋ ਤਬਾਹੀ ਦੇ ਸ਼ਿਕਾਰ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਇੱਕ ਆਵਾਜਾਈ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਰਾਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ
ਸੁਨਾਮੀ ਜਿੱਥੇ ਬੁਨਿਆਦੀ ਢਾਂਚਾ ਖਰਾਬ ਹੈ
ਹੁਣ ਤਬਾਹ ਕਰ ਉਹ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਐਮਰਜੈਂਸੀ
ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਅਤੇ ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਤਾਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਪਰਿਵਾਰਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਓ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
ਇਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਜੁਰਮ ਬਾਰੇ ਇਕ ਅਮਰੀਕੀ ਜੱਜ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਮੁਕੱਦਮਾ ਖਾਰਜ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਟ੍ਰੈਕ ਕਰਨ ਦਾ ਦੋਸ਼ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋਏ
22 ਅਪ੍ਰੈਲ 2010 ਤੋਂ ਅਤੇ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ
ਸਤੰਬਰ 26, 2011 ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹੋਣ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਅਮਰੀਕੀ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਦੇ ਬਾਹਰ ਲਾਗਇਨ
ਸ਼ੁੱਕਰਵਾਰ 30 ਜੂਨ ਨੂੰ ਜੱਜ ਐਡਵਰਡ ਡੇਵਿਲਾ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੁਦਈ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
ਇਹ ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਉਹ ਵਾਜਬ ਸਨ
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਆਸ ਜਾਂ ਨੁਕਸਾਨ
ਯਥਾਰਥਵਾਦੀ ਆਰਥਿਕ ਨੁਕਸਾਨ ਜ ਨੁਕਸਾਨ
ਮੁਦਈ ਨੇ ਦੋਸ਼ ਲਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਫੇਸਬੁੱਕ
ਦੂਜੀ ਤੇ ਮਿਲੀਆਂ ਬਟਨ ਵਰਗੇ ਲੀਵਰਜੈਗ
ਉਹ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਟ੍ਰੈਕ ਕਰਨ ਲਈ ਵੈਬਸਾਈਟਸ
ਦਾ ਦੌਰਾ ਕੀਤਾ ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
ਦੁਨੀਆ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ ਨੈਟਵਰਕ
ਦੇ ਇੱਕ ਵਿਸਤਰਤ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਆਨਲਾਈਨ ਸਰਗਰਮੀ ਅਤੇ ਬ੍ਰਾਉਜ਼ਿੰਗ
ਇਤਿਹਾਸ ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਦਲੀਲ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੁਦਈ ਨੇ ਟੁੱਟਣ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਸੰਘੀ ਅਤੇ ਰਾਜ ਦੀ ਪਰਦੇਦਾਰੀ ਅਤੇ
ਵਾਇਰ ਟਾਪਿੰਗ ਕਾਨੂੰਨ ਇਹ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਲੇਖ ਉੱਤੇ ਠੋਕਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਿਸ ਵੈੱਬ 'ਤੇ ਸ਼ੇਅਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਫੇਸਬੁਕ ਅਕਸਰ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਏਕੀਕ੍ਰਿਤ ਬਟਨਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੈੱਟ ਲੇਖ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਸਮੇਤ ਕਈ ਚੈਨਲਾਂ
ਟਵਿੱਟਰ ਰੀਡਿਡ ਅਤੇ ਹੋਰ ਜਦੋਂ ਕੋਈ ਉਪਭੋਗਤਾ
ਇੱਕ ਖਾਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਇੱਕ ਸਾਈਟ ਨਾਲ ਮੁਲਾਕਾਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਭੇਜਦਾ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੂੰ ਦੋ ਸਥਾਨਾਂ ਲਈ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਅਤੇ ਸਰਵਰ ਜਿੱਥੇ ਪੇਜ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਮੁਕੱਦਮਾ ਅੱਗੇ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਫੇਸਬੁੱਕ ਕੋਲ ਹੈ
ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਕਿ ਕੁਕੀਜ਼ ਨੂੰ ਹਟਾਇਆ ਜਾਏਗਾ ਜਦੋਂ
ਪਰ ਸਾਈਟ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਰੱਖਦੀ ਹੈ
ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਕੋਈ ਖੋਜਕਾਰ ਨੇ ਬੀਨ ਨੂੰ ਮਾਤ ਦਿੱਤੀ
2011 ਵਿਚ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦਾ ਵਤੀਰਾ ਜੱਜ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੁਦਈ ਹੋ ਚੁਕੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਸਨ
ਆਪਣੇ ਔਨਲਾਈਨ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਰਸਤੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
ਗਤੀਵਿਧੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਜਾਂ ਤਾਂ ਵਰਤ ਕੇ
ਗੁਮਨਾਮ ਮੋਡ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਪਸੰਦੀਦਾ
ਬਰਾਊਜ਼ਰ ਜਾਂ ਆਟੋ ਟੂਲ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਕੇ
ਡਿਜ਼ੀਟਲ ਵਿਗਿਆਪਨ ਗਠਜੋੜ, ਪਰ ਵਿੱਚ
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਜੱਜ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਹਨ
ਕਿ ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ ਨੈਟਵਰਕ ਗੈਰਕਾਨੂੰਨੀ ਤੌਰ ਤੇ
ਇੰਟਰਸੈਪਟਿਡ ਜਾਂ ਈਵੈਸ੍ਰੋਡਪੀਡ
ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸਾਡੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਸੰਦ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਾਮੂਲੀ ਲੀਨਕਸ '
ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਹੋਰ ਮੁਫਤ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੋਵੋ
ਸਾਡੀ ਵੈਬ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ I
sascha ਟਮਾਟਰਾਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨੂੰ ਟੀ ਵੀ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਸ਼ੋਅ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਫੋਰਮ ਅਪ ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ , ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਫੋਰਮ ਦੇ ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੋਵੇਗਾ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਓਥੇ ਚੈੱਕ ਕਰਦੇ ਹੋ?
ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਦਾ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਕੋਰਸ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਲਾਈਵ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵੀ ਹੈ
ਸ਼ੋਅ ਦੌਰਾਨ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਦੌਰਾਨ
ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਵੱਧ 'ਤੇ ਸਿਰ
ਵਰਗ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
ਇੰਟਰੈਕਟ ਮੇਨੂ ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਉਹ ਕੌਣ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਸਿਰਫ ਇਕ ਚੁਸਤ ਨਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੱਲਬਾਤ ਬਹੁਤ
ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਦੀਆਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਫੋਰਮ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਦਾ ਇਕ ਨਵਾਂ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ ਅਤੇ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਪਰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਜਿੰਨਾ ਦੂਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪੀਟਰ ਪੀਟਰ ਤੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਲਿਖਿਆ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ
ਆਡੀਓ ਫਾਈਲਾਂ ਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਅਕਾਰ ਤੇ ਵੇਖਿਆ
ਜਦੋਂ ਵੱਖ ਵੱਖ ਫਾਇਲ ਫਾਰਮੈਟਾਂ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਪਤਾ ਹੈ
ਫੌਰਮੈਟਾਂ ਦਾ ਨੁਕਸਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇੱਕ ਘੰਟੇ ਦਾ ਸਟੀਰੀਓ
16-bit ਫਾਇਲ 600 ਮੈਗਾਬਾਈਟ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹੋਵੇਗੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ WAV ਫਾਈਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਪਰ WMA 93.9 ਲਈ ਕੇਵਲ 114 ਮੈਗਾਬਾਈਟ
ਫੈਕ ਜਾਈਪ ਹਾਂਪ 83.3 ਲਈ ਮੈਗਾਬਾਈਟ
ਮੈਗਾਬਾਈਟਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ
ਹੱਵਾਹ ਲਈ ਵਿਭਾਗ ਲਈ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਲਈ
ਇੱਕ ਸੀਸੀ ਅਤੇ 15 ਨਹੀਂ 4.9 ਫੀ ਏਏਕ ਮਾਫੀ ਜੇਸਨ ਇੱਕ
ਸੀਸੀ ਏਏਸੀ ਅਤੇ ਐਮ ਪੀ ਲਈ 54.9 ਮੈਗਾਬਾਈਟ ਅਸੀਂ
ਲਈ ਵੱਖ ਵੱਖ ਫਾਇਲ ਫਾਰਮੈਟ ਦੀ ਤੁਲਨਾ
ਔਡੀਓ ਅਤੇ ਆਕਾਰ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ
ਟਾਇਲ ਵਧੀਆ ਆਡੀਓ ਫਾਰਮੈਟ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਐਮਪੀਐਸ ਹੈ
ਤਕਨੀਕੀ ਤੌਰ ਤੇ ਹੁਣ ਸਭ ਨੂੰ ਸਹਿਯੋਗ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ
ਇਹ ਫਾਰਮੈਟ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਦੁਆਰਾ ਸਹਿਯੋਗੀ ਹਨ
ਮੈਰੀ ਦੇ 8 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਐਮਐਲਏ ਪਲੇਅਰ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਹਾਂ
ਉਤਸੁਕ ਹੈ ਕਿ ਕਿਹੜਾ ਵਧੀਆ ਫਾਰਮੈਟ ਹੋਵੇਗਾ
ਇਸ 'ਤੇ ਇਕ ਟਨ ਆਡੀਓ ਕਿਤਾਬਾਂ ਫਿੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤੋਂ
ਕੋਈ ਵੀ ਸੁਝਾਅ ਓਹ ਠੀਕ ਹੈਹਾ mp3 ਹੈ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸਹਿਯੋਗੀ ਹੈ
ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਚਲਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ mp3 ਨੂੰ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਇਸਨੂੰ ਖਿੱਚ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਡ੍ਰੌਪ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਇਹ ਖੇਡਦਾ ਹੈ
ਏ.ਸੀ. ਵਾਂਗ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ , ਡਬਲਯੂਐਮ ਡਬਲਯੂਐਮਏ ਵੀ ਹਾਂ
ਵਿੰਡੋ ਮੀਡੀਆ ਆਡੀਓ ਇਹ ਇੱਕ ਮਲਕੀਅਤ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਮੀਡੀਆ ਲਈ ਕੋਡਿਕ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਇੱਕ ਵਾਰ ਸਾਰੇ ਯੰਤਰਾਂ 'ਤੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
ਕੁਝ ਯੰਤਰਾਂ ਨੇ ਇਹਨਾਂ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
Matins ਜ ਜੋ ਵੀ ਉਹ yeah ਹਨ ਤੱਕ
ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੈ mp3 ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੀਏ
ਅਤੇ WAV ਉਹ ਬਹੁਤ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਚੀਜ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਦੋ ਮੁਹਾਵਰੇ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਸੰਕੁਚਿਤ ਫਾਰਮੇਟ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੋਰ ਸਪੇਸ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਜਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਆਇਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਵੇਵ ਵੀ ਹੈ
ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਲਾਸਾਨੀ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਇਹ ਕੱਚਾ ਆਡੀਓ ਹੈ, ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਵਰਗੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਰਗੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੋਈ ਹਾਨੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸੇ ਨੂੰ ਲੂਜ਼ਲੈੱਸ ਲੋਨਸੀ ਅਰਥਸ਼ਾਸਤਰ MP3 ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਖੇਹ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ
ਆਵਾਜ਼ੀ ਸਪੈਕਟਰਮ ਦੇ ਬਾਹਰ
ਵਿਚ ਕੁਝ ਤੁਹਾਨੂੰ 24,000 Hertz ਪਤਾ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਮਨੁੱਖੀ ਕੰਨ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਣ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ
ਇਸ ਨਾਲ ਫਾਈਲ ਬਲੌਟ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਕਰਦਾ ਹੋਵੇ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਕੰਪਰੈੱਸ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੁਆਲਿਟੀ ਗੁਆ ਦਿਓ ਜੋ ਇਸ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਫਿਰ ਪਤਰਸ ਇਹ ਸਮਝ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰੋਗੇ
ਕੰਨ ਸੁਣ ਸਕਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਕਿ ਅਸੀਂ 20 ਤੋਂ 20,000 ਹਾਰਟਜ਼ ਵਾਂਗ ਹਾਂ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਮਨੁੱਖੀ ਆਵਾਜ਼ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਤੋਂ ਅਲੱਗ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਕੀ ਕਰੀਏ
ਤੁਸੀਂ ਸੱਤਰ ਤੋਂ ਚੌਦਾਂ ਤਕ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਹਜ਼ਾਰ ਹੱਸੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਉਹ ਇਹ ਸਪੈਕਟ੍ਰਮ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਥਾਂ ਬਚਾਓ
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਤੀਸਰੀ ਵੀ ਸਿਰਫ ਨਾਲ ਰਹਿਣ ਦੀ ਬਚਤ ਹੋਵੇਗੀ
mp3 ਇਸ ਵਾਰ, ਕਿਉਕਿ ਫਾਇਲ ਫਾਰਮੈਟ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਯਾਨੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ
ਅਸਮਰਥਿਤ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ, ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਪੇਟੈਂਟ ਸੀ ਜਾਂ ਸਮਰਥਨ ਸੀ
ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਆਏ ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਕੁਝ ਹੈ?
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸਦੇ ਸਿਰਜਣਹਾਰਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਸਾਨੂੰ ਨਾ ਜਾ ਰਹੇ ਜਾਰੀ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਸਨੂੰ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਾਂਗ ਵਿਕਾਸ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਲਈ
da no ਅਤੇ ਉਹ ਏਵੀ ਹਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਕ ਦੰਦਾਂ ਦੇ ਕੰਟੇਨਰਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਇਸ ਲਈ MP3 ਇੱਕ ਕੰਟੇਨਰ ਹੈ ਇਹ ਫਾਇਲ ਹੈ
ਫਾਰਮੈਟ ਹੈ ਪਰ ਇਸਦੇ ਅੰਦਰ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਕੋਡੇਕ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਇਹ MPEG ਲੇਅਰ ਹੈ
3 ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਕੰਨਟੇਨਰ ਜੋ ਕਿ ਓਹ ਹੈ
ਡਾਟ ਐਮਪੀ 3 ਜਾਂ ਡਾਟ ਡਬਲਯੂ ਐਮ ਸੀ ਜਾਂ ਡਬਲਿਊ.ਐਮ.ਏ
ਉਹ ਕੰਟੇਨਰ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੋਡੇਕ
ਕੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
ਖੇਡਣ ਨਾਲ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਸੰਬੰਧ ਨੂੰ ਸਮਝਦੇ ਹਾਂ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋ ਚੀਜਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਤਾਂ MP3 ਇੱਕ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਸੰਕੁਚਿਤ ਫਾਰਮੈਟ ਸਾਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਸੰਕੁਚਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕਈ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਸਾਰੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪੱਧਰ
ਕੀ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ mp3 ਦੀ ਵੱਖ ਵੱਖ ਸਟਾਈਲ?
ਸੀ.ਬੀ.ਆਰ. ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਸੁਣਿਆ ਹੋਵੇ
ਸਥਿਰ ਬਿੱਟਰੇਟ ਬਿੱਟਰੇਟ ਹੈ
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਚੰਗੀ ਆਵਾਜ਼ ਪਰ ਫਿਰ ਜਦੋਂ
ਡਰੰਮ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਦਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਕਿ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦੀਆਂ ਹਨ
ਉਸ ਸਮੇਂ ਦੇ ਹੋਰ ਅੰਕੜੇ, ਪਰ ਫਿਰ ਕਦੋਂ?
ਇਹ ਅਚਾਨਕ ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਅਚਾਨਕ ਨੂੰ ਕੁਚਲਣ ਲਈ ਹੇਠਾਂ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇੰਨੇ ਵੇਰੀਏਬਲ ਬਿੱਟਰੇਟ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਓਹ, ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਜਗ੍ਹਾ ਬਚਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਉਹ ਫੁਸਲੇਸ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੰਨੇ ਵੇਰੀਏਬਲ ਬਿੱਟਰੇਟ ਤੇ ਚੱਲਣ ਨਾਲ ਬੱਚਤ ਹੋਵੇਗੀ
ਅਜੇ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਸਮੁੱਚੀ ਆਡੀਓ ਗੁਣਵੱਤਾ ਕਾਇਮ ਰੱਖਣ ਲਈ
ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਵਿਖਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ
ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਿਸਮ ਹਾਂ ਇਕ ਜੋੜੇ ਦੀਆਂ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਹੈ
CD ਨੂੰ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਰਗੇ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬੋਲਣ ਵਾਲੇ
ਆਵਾਜ਼ ਫਾਇਲ 44 ਪੁਆਇੰਟ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
1 ਕਿੱਲੋਹਰਟਜ਼ ਅਤੇ ਉਹ ਸੀਡੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਆਵਿਰਤੀ ਜਵਾਬ ਜ ਦੀ ਬਾਰੰਬਾਰਤਾ
ਫਾਈਲ ਆਪਣੇ ਆਪ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸੰਖਿਆਵਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਥੇ ਸੁੱਟੋ ਪਰ ਇੱਕ ਅੰਤਰ ਹੈ
ਆਵਿਰਤੀ ਅਤੇ ਬਿੱਟਰੇਟ 44 ਬਿੰਦੂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ
ਇਕ ਕਿਲੋਹਾਟਜ਼ ਸੀਡੀ ਗੁਣਵੱਤਾ 48 ਬਿਹਤਰ ਹੈ
CD ਨੂੰ ਵੱਧ ਉੱਤਮ 16 ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਬਦਤਰ ਠੀਕ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਟੈਲੀਫੋਨ ਕੁਆਲਿਟੀ ਤੇ ਬਿਟਰੇਟ
ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਪ੍ਰਤੀ ਡਾਟਾ ਪ੍ਰਤੀ ਕਿੰਨੀਆਂ ਬਿੱਟ ਹਨ
ਦੂਜਾ, ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਚਾਲੀ ਚਾਰ ਬਿੰਦੂ ਇਕ ਵਰਗਾ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
128 ਕਿਲੋਬਾਈਟ ਪ੍ਰਤੀ ਕਿਲੋਹਾਟਜ਼ ਫਾਈਲ
ਦੂਜਾ ਬਿੱਟਰੇਟ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੋਵੇ
ਸੀਡੀ 192 ਸ਼ਾਇਦ ਸੀਡੀ ਦੇ ਲਾਗੇ ਹੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਿੰਨੇ ਉੱਚੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
320 ਅਤੇ ਸੀ
ਇਕ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਫਾਈਲ ਆਕਾਰ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਬਾਹਰ ਕੱਢ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਟੀਰੀਓ ਜਾਂ ਮੋਨੋ ਮੋਨੋ ਆਡੀਓ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੈੱਡਫੋਨ ਦੀ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਜੇ ਖੇਹ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਮੈਰੀ ਜਿਹੀਆਂ ਆਡੀਓ ਬੁੱਕਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ
ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਸੰਗੀਤ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਹੈ ਕੁਝ ਉੱਥੇ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ
ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਸਟੀਰੀਓ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ ਜੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਦਰਜ ਹੈ
binaural audio ਇਸ ਲਈ ਇਹ 3d 360 ਆਡੀਓ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਸਟੀਰੀਓ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਹੈ
ਸਟੀਰੀਓ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਪਰਾਧ ਹੋਵੇ
ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਲਈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਵਰਗਾ ਹੀ ਸੀ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਬੰਦ ਹੋ ਗਈਆਂ ਸਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਸੀ
ਸੋਫੇ 'ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੋਇਆ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਵਰਗੇ ਸੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਪਿੱਛੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਲਾਕ ਵਿਚ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੁਣੋ ਕਿ ਉਹ ਸਾਰੇ ASMR ਦੀ ਤਰਾਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਓਹ ਮੇਰੇ ਗੋਸ਼ਟੀ ਤੂੰ ਮੇਰੀ ਰਗੜਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
ਕੰਨਬੈਬ ਚੀਜ ਗੀਜ ਪਾਗਲ ਅਹ
ਇਸ ਲਈ ਜੇਕਰ ਇਹ ਇੱਕ ਸਟੀਰੀਓ ਫਾਇਲ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਦੋਵੇਂ ਪਾਸੇ ਹੋਣ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਦੋ ਵਾਰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੇਗਾ
ਉਸੇ ਦੀ ਰਕਮ ਲਈ ਬਹੁਤ ਡਾਟਾ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ
ਸਿਰਫ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਆਡੀਓ ਕਿਤਾਬ ਹੈ
ਉਹ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਵਿੱਚ ਬੋਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪੜ੍ਹ ਰਹੇ ਹਨ ਤਦ ਇਹ ਹੈ
ਮੋਨੋ ਵਿਚ ਸ਼ਾਇਦ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਦੋਵੇਂ ਪਾਸੇ ਇੱਕੋ ਗੱਲ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ
ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਮੋਨੋ ਨਾਲ ਦੂਰ ਤਾਂ ਜੋ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਇੱਕ ਮੋਨੋ ਫਾਇਲ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਘਟਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਮਾਨੀ ਵਿੱਚ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਸ਼ ਵਿੱਚ ਕੁਆਲਿਟੀ ਅਤੇ
ਇਹ ਉਸੇ ਔਡੀਓ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੀ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
perceptively ਨਾਲ ਸਟੀਰਿਓ ਫਾਇਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਦੋ ਵਾਰ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸਦਾ ਦੋ ਵਾਰ ਮਤਲਬ ਹੋਵੇ
ਫਾਈਲ ਆਕਾਰ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇਕਰ ਇਹ ਸੌ ਹੈ
ਮੈਗ ਸਟੀਰੀਓ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਕੱਟ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਅੱਧਾ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਮੋਨੋ ਬਣਾਉ ਤਾਂ ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਦੇਵੇਗੀ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਸਿਰਫ 50 ਮੈਗ ਦੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਸੱਜੇ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਕਰਕੇ ਇਹ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਆ
ਠੀਕ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਨੂੰ ਦੇ ਛਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਵਾਪਸ ਇਕ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
ਟੀਵੀ ਨੈਟਵਰਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਆਡੀਓ ਿਕਤਾਬ ਦੀ ਲੜੀ ਇਸ ਲਈ ਮਰੀ ਤੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣੋ ਜੋ ਛੇਤੀ ਹੀ ਆ ਰਹੇ ਹਨ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਪਹਿਲੇ ਗੈਰ-ਮੌਸਮੀ ਆਡੀਓ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਕਿਤਾਬਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈਲੋਮਿਨ ਤੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਜਾਂ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਵੀ ਹੈ
ਓਪੀਐਮ ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ
ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਸਟਰੀਓਰੀਓਨਿਕ ਹੈ
ਫਾਈਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਡੋਟ ਟੀ ਵੀ ਅਤੇ ਨਾਲ
ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਚੀਨ ਰੂਪਾਂਤਰ ਦੇ ਰੂਪਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਸਾਮਾਨ ਦੇ ਨਾਲ ਪੋਰਟੇਬਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅਣਗਿਣਤ ਟ੍ਰੈਸ਼
ਟੇਬਲ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬੈਲੰਸ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਨ
ਇਕੱਠੀ ਹੋਈ ਗੰਦਗੀ ਦੇ ਕੀੜੇ ਅਤੇ ਚੱਕਰ
ਮਸ਼ੀਨ ਦਾ ਰਿਬਕਾਹ ਦੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਕੇਂਦਰ ਬਣੀਆਂ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਬੁੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਗੀਤ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਵਾਪਰਦੀਆਂ ਹਨ
ਸਟੀਰਿਓ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁਚ ਘੁਮਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਕਾਫ਼ੀ ਫਾਈਲਾਂ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਪਲੇਅਰ ਹੈ
ਮੋਨੋ ਨਾਲ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਜੁਰਮਾਨਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਪਤਰਸ ਨੇ ਇਹ ਵੇਖ ਲਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਕਰੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਡੇਬੀਅਨ 9 ਤੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਜੇ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੋਵੇ
ਲੀਨਕਸ ਡਿਸਟਰੀਬਿਊਸ਼ਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ 'ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਇਹ ਰੂਟ ਬਣਨ ਲਈ su ਬਣਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਜੇ ਇਹ ਬੌਮ ਹੈ ਤਾਂ - ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ
ਸੂਡੋ ਸੁਓ ਬਣੋ ਪਰ ਹੁਣ ਮੈਂ ਜੋ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
apt-get update ਨਾਲ ਨਾਲ ਪੀਟ ਅਪਡੇਟ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ apt-get install ਓਹ ਮੇਰੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੋਈ ਹੈਲੋ ਨਹੀਂ ਮੇਰੀ ਮਸ਼ੀਨ ਸੀਡੀ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਐਪ ਨੂੰ ਇੰਸਟੌਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ
ਲੰਗੜਾ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀਆਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਦੋਸ਼ ਲਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸਰੋਤ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰਾ ਮੇਰਾ ਸਿਸਟਮ
ਫਲੈਸ਼ ਤੋਂ ਲਗਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕਦੇ ਵੀ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
cd-rom ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਠੀਕ ਹੈ apt-get update ਜਾਂ
apt update ok apt install lame know
ਜੋ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਫ਼ਸੋਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਇਸ ਪਹਿਲੂ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪੀਟਰ ਇਹ ਸਿਰਫ ਮੇਰਾ ਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤਾਣਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਹੋਰ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਰਨਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਤੇਜ਼
ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਲੇਨ ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਮੇਰੀ ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਈਵ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਮਾਫੀ ਮੰਗੀ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਚੀਜਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
ਜੇ ਕੁਝ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ?
ਹੁਣ ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਚਲਾਉਣਾ ਹੈ
ਬਸ ਹਾਂ, ਇਹ ਰੋਬੀ ਕਬੀ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ
ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਈਵ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਫਲੈਸ਼ ਤੇ ਪਲੱਗ ਕਰੋ
ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੋ ਕਿ ਸਭ ਕੁਝ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਸਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਆਹ ਕੀ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਲੰਗੜਾ ਲੈਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਤੁਸੀਂ ਲੰਗੜੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਨੌ ਸ੍ਰੋਤ ਡਰਾਫਟ ਕਰਨੀਆਂ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਹੀ ਸਰੋਤ ਸੂਚੀ ਵੀ ਇੱਥੇ ਲਓ
ਮੇਰੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਗੁੰਮ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸ਼ੂਟਰ ਅਪਰ ਸ਼ੁੱਧ ਨੈਨੋ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਗੱਲ ਮੈਂ
ਨਵੀਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਤੇ ਟਾਈਪ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਕੋਈ ਨੈਨੋ ਨਹੀਂ
ਮਹਾਨ ਸੰਪਾਦਕ ਹੁਣ ਠੀਕ ਆ ਰਿਹਾ ਪਤਰਸ ਮੈਂ
ਮਾਫ਼ੀ ਅਤੇ ਘਰ 'ਤੇ ਦਰਸ਼ਕ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਰਿਹਾ
ਕੁੱਝ ਕੁੱਝ ਉਛਾਲ ਕੇ ਏਥੇ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਹਨ
ਸਰੋਤ ਸੂਚੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਸਰੋਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸੂਚੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਤੋਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਆਪਟੀਕਲ ਮੀਡੀਆ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਾਬੂ ਕਰਨ ਦੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਡੇਬੀਅਨ ਸਾਈਟ ਤੋਂ ਡੈਮੋ
ਗੈਰ ਮੁਫ਼ਤ ਭਾਗ ਸਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਨਹੀਂ ਮਿਲੇ
ਇਹ ਲੰਡਨ ਅਪਰ-ਅਪ ਅਪਡੇਟ ਹੈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੈਬ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਕੇ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ
ਇੰਟਰੋਗ
ਇਸ ਲਈ ਪੀਟਰ ਜੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੁਣ ਮੈਂ ਸਹੀ-ਸਹੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੇਰੇ ਮੌਜੂਦਾ ਨੂੰ ਫੜ ਜਾਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਅੱਪਡੇਟ
ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ
ਲੰਗੋਟੀ ਬੂਮ
ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਠੀਕ-ਪ੍ਰਾਪਤ ਇੰਸਟਾਲ ਲੰਗੜਾ ਉਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਹਨ
ਜੋ ਲੰਗੜੇ ਲੰਗੜੇ ਹਨ ਅਸਲ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਇਹ ਇੱਕ MP3 ਡੀਕੋਡਰ ਕੀ ਹੈ?
ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਏਨਕੋਡਰ ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੋ ਕੁਝ ਕਰੋ
ਇਹ MP3 ਫਾਇਲ ਠੀਕ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਉੱਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਆਡੀਓਬੁੱਕਸ ਫੋਲਡਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਹ ਦੋ mp3 ਹਨ
ਉੱਥੇ ਫਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਜੇ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਗਰੈਰੇਨ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
27 ਮੈਗਾਬਾਈਟ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੈ
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਲੰਗੜੇ - - ਮਦਦ ਦੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਲੰਗੜੇ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਖਾਲਸ ਦੇ ਦਿਨ ਜਾਣ ਲਈ ਸਿੱਖਣ ਲਈ
ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਲੰਗੋਟ ਬਰੋ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਡੀ ਹੈ
ਮੈਨੁਅਲ ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਸਾਨੂੰ ਚੋਣ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਪਰ ਇਹ ਇੰਪੁੱਟ ਵਿਕਲਪ ਹਨ ਜੋ ਲੰਗੜੇ ਹਨ
ਇੱਕ MP3 ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਇੱਕ MP3 ਵਜੋਂ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਫਾਈਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਕਿਸੇ ਬਾਰੇ ਵੀ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਾ ਪਵੇ
ਇੰਪੁੱਟ ਵਿਕਲਪਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਨਿਕਲਣ ਨਾਲ ਇਹ ਰੁਕ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਪਰ ਆਓ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ
ਸਾਡੇ ਅਸਲ ਏਨਕੋਡਿੰਗ ਹੇਠਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਚਾਲੂ ਵਿਕਲਪ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ, ਜਿੱਥੇ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਕਲਮ ਲਵਾਂ ਸਕਾਂਗੀ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸਦੇ ਲਈ ਜਾਵਾਂਗੀ
ਇਸ 'ਤੇ ਝਾਤੀ ਮਾਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਹਿਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੋਡ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਆਡੀਉਬੁਕ ਹੈ ਪੀਟਰ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਮੋਨੋ ਨੂੰ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ -
ਐਮ ਅਤੇ ਫੇਰ ਮੋਨੋ ਲਈ ਅਸੀਂ ਹੇਠਾਂ ਸਕ੍ਰੀਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੋਨੋ ਹੈ
ਐਮ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਅਸਲੀ ਹੁਕਮ ਹੋਣਾ ਹੈ -
ਐਮ ਸਪੇਸ ਐਮ ਮੋਨੋ ਲਈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਹੋ ਸਕੇ
ਮੋਨੋ ਨੂੰ ਮੋਡ ਬਦਲੋ ਹੁਣ ਆਓ ਇਸਦਾ ਰੋਲ ਕਰੀਏ
ਮੈਨ ਪੇਜਾਂ ਤੇ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਦੇਖੋ
ਸਾਨੂੰ ਹੋਰ ਕੀ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ - ਇਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਪੀਸੀਐਮ ਸਰੋਤ ਵਰਤ ਕੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਕਰੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਸ੍ਰੋਤ MP3- D ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਵਰਤਣ ਲਈ ਖੱਬੇ ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਚੈਨਲ
ਵੱਖਰੇ ਬਲਾਕ ਅਕਾਰ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਨਹੀਂ
ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਯੋਗ ਫਰੀ ਫਾਰਮੈਟ ਡੀ ਕੋਡ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਜੋ ਕਿ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੇਡਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਐਮ.ਪੀ.
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ mp3 ਗੇਮ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ
ਇਹ ਅਧਿਕਤਮ ਅਤੇ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਪੱਧਰ ਹਨ
ਅਤੇ ਉਹ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਰਾਬਰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੇਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਡੀਓ ਠੀਕ ਰੱਖੋ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਛੱਡਣਾ ਛੱਡਣਾ ਛੱਡਣਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ - ਗੁਣਵਤਾ ਲਈ ਕਤਾਰ ਇਸ ਲਈ -
ਕਤਾਰ ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨੂੰ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ- q0 ਗਿਰੀਦਾਰ ਹੈ
- q0 ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਏਕੋਡਰ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਝਟਕਾਉਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ ਜੋ ਸ਼ਾਇਦ ਹਾਸੋਹੀਣਾ ਹੈ
ਇਹ ਫਾਇਲ ਆਕਾਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣ ਹੋਰ ਸਮਾਂ ਲਗਦਾ ਹੈ, ਜੇਕਰ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਫਾਇਲ ਕਰ - q0 ਤੌਰ ਗਿਰੀਦਾਰ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ,
ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਸਮਾਂ ਬੀਤ ਜਾਂਦਾ ਹੈ - ਕਿ 4 4
ਤੇਜ਼ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਥੋੜਾ ਘੱਟ ਕੁਆਲਿਟੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਨਾ, ਪਰ ਮੈਂ
ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਇਸਦਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗੀ -
q0 ਅਗਲਾ -ਅੱਪ - ਸਿਰਫ਼ ਕੁਝ ਕੁ ਹਾਈ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਲੰਗੜੇ ਏਨਕੋਡਰ ਵਿੱਚ ਕੁਆਲਿਟੀ ਸੁਧਾਰ
ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਫਟਾਫਟ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨਾ ਕਰੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਸਮਾਂ ਲਗਦਾ ਹੈ
ਮਨ ਉਡੀਕ Hey dude - H ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈ ਕਿ ਵੇਖਣ ਦੇ
ਕੁੱਝ ਕੁਆਲਿਟੀ ਸੁਧਾਰ ਐਨਕੋਡਿੰਗ ਵਰਤੋ
ਹੌਲੀ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਪਰ ਨਤੀਜਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
ਅਕਾਰ ਠੀਕ ਹੈ, ਕੀ ਅਸੀਂ ਲਗਾਤਾਰ ਬਿੱਟ ਰੇਟ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ?
ਜੋ ਕਿ ਹੈ - ਸੀਬੀਆਰ ਨੰਬਰ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਏ.ਬੀ.ਆਰ. ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਜੋ ਕਿ ਔਸਤ ਬਿੱਟ ਰੇਟ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਅਸੀਂ VBR ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਵੇਰੀਿਬਲ ਬਿੱਟਰੇਟ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਵੇਂ ਵੇਰੀਏਬਲ ਬਿਟਰੇਟ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ - - VBR - ਨਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡੀ VBR ਕੁਆਲਿਟੀ ਤੇ
ਇਹ ਠੀਕ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਵੇਰੀਏਬਲ ਬਿਟਰੇਟ ਹੈ
ਅਤੇ - ਬੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਨੰਬਰ ਹੈ
ਸਾਡੇ VB ਦੀ ਅਸਲ ਗੁਣ ਸਾਡੀ ਫਾਈਲ ਜ਼ੀਰੋ
ਹੋਣ ਸਭ ਗੁਣਵੱਤਾ 9 ਹੋਣ
ਸਭ ਤੋਂ ਭੈੜਾ ਕੁਆਲਿਟੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
ਨਾ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਗੁੱਸੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ
ਹਾਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜੋ ਮੈਂ ਛੱਡਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ - ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬੀ ਹੈ
ਡਿਫਾਲਟ ਹੈ 4 ਜੇ ਮੈਂ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ
ਕੋਈ ਵੀ ਛੋਟਾ
ਜੇ ਮੈਂ ਜਾਵਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਵੱਡੀ ਫਾਇਲ ਹੋਵੇਗੀ
ਉੱਚਾ ਮੈਂ ਗੁਣਵਤਾ ਨੂੰ ਗੁਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡਾ ਬਿੱਟਰੇਟ ਲੋਅਰਕੇਸ ਬੀ ਨਾਲ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਹੈ ਕੋਈ
ਇਹ ਬਿੱਟਰੇਟ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਹ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਔਸਤ ਬਣਾਉਣਾ - BI ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਜਿਸ ਭਾਸ਼ਣ ਦੀ ਚਰਚਾ ਕੀਤੀ ਉਹ ਇਹ ਸੀ ਕਿ ਜੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਮੋਨੋ ਕਰ ਕੇ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਅੱਧ ਵਿਚ ਕੱਟ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ 192 ਜਾਂ 128 ਕਿਲੋਬਾਈਟ ਹੈ
ਪ੍ਰਤੀ ਸੈਕਿੰਡ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅੱਧ ਵਿਚ ਕੱਟ ਦੇਵਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਹੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਿਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਇਹ ਮੋਨੋ ਮੋਨੋ ਹੈ ਠੀਕ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ 64 ਵਾਂਗ ਘੱਟ
ਕੁਆਲਿਟੀ ਇਹ ਅੱਧੀ ਫਾਈਲ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਆਕਾਰ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ ਤਾਂ ਆਓ ਚੱਲੀਏ- B
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਲੋਅਰਕੇਸ ਬੀ 64 ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮਝਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਡਾਊਨ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਪੂਰਾ ਹੁਕਮ ਮਿਲੇ
ਵੱਡੇ ਕੇਸ B, ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹੈ
ਬਿੱਟ ਦਰ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜਤ ਤੁਸੀਂ ਕਿਉਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਕੰਟਰੋਲ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਫਾਈਲ ਸਾਈਡ 'ਤੇ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਹਿਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਮਿੰਟ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ 64 ਤੇ ਸੈਟ ਕਰਾਂ
ਇੱਕ ਸਕਿੰਟ ਵਿੱਚ ਵਿਆਖਿਆ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ 96 ਸਭ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਹੋਣ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
ਕਿ ਫਾਇਲ ਅਕਾਰ ਕੰਟਰੋਲ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਕੀ
ਵੇਰੀਬਲ ਬਿੱਟਰੇਟ ਇੰਕੋਡਿੰਗ ਕੀ ਇਹ ਹੈ
ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਦੇਖਦਾ ਹੈ ਪੀਟਰ ਅਤੇ ਇਹ ਠੀਕ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹਾਂ ਜੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਬਿੱਟਰੇਟ ਸੀ
ਅਸੀਂ ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਹ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਆਵਰਣ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਅਤੇ ਅਧਿਕਤਮ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਅਸੀਂ ਘੁਸਪੈਠ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੇ ਅਸੀਂ ਹੋ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੋਲਣਾ ਕੋਈ ਡ੍ਰਮ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੇਕਰ
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਕੀਬੋਰਡ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ 8 ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਭਾਰ ਹੇਠਾਂ ਆ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਰੱਖੇਗਾ ਕਿਉਂਕਿ
ਉੱਥੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੇਰੀ ਅਵਾਜ਼ ਠੀਕ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ
ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਮ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਹੇਠਲੇ
ਕੇਸ ਬੀ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
64 ਸਾਲ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
8 ਨੂੰ 8 ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਅਧਿਕਤਮ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਇਸਦਾ ਅੱਗੇ ਵਧਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਰਾਜਧਾਨੀ B ਦੀ ਰਾਜਧਾਨੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸ਼ੋ ਵਿੱਚ ਇਸ ਸਭ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਹਰ ਚੈੱਕ ਇਸ ਲਈ ਹੇਠ ਨੋਟਸ ਬਣਾ
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦਾ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਜਾਂ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
YouTube 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਨੋਟਿਸ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਸਕੋਗੇ
ਪੂੰਜੀ ਬੀ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਉਸ ਬਜਾਏ ਉੱਚ ਬਿੱਟਰੇਟ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਾਲ ਜਾਓ 96 ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸੰਪੂਰਨ ਅਧਿਕਤਮ
ਮੈਂ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਮੇਰੇ ਵੇਅਰਿਏਬਲ ਨੂੰ ਹਿੱਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
ਬਿੱਟਰੇਟ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਸਕੇ- mm ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਸਨੂੰ ਮੋਨੋ ਵਿੱਚ ਬਦਲਣਾ
- ਕਹਿਣ ਤੇ ਅਸਲ Q0 ਵਧੀਆ ਹੈ
ਗਤੀ ਦੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ- ਉੱਚ ਲਈ H
ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ VB ਸਾਡੀ ਨਵੀਂ ਉਪ-ਹੈ - -
ਪੀਬੀਆਰ - ਨਿਊ ਐਂਕੋਡਿੰਗ ਦੀ ਕਿਸਮ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ- B ਲੋਅਰਕੇਸ 8 ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਬਿੱਟ ਰੇਟ ਹੈ ਅਤੇ
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ 96 ਪੂੰਜੀ ਬੀ ਹੈ - 96 ਚਲੋ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੀ ਫਾਈਲਾਂ ਗਾਰਨ ਲੈ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਲੰ to ਾ ਜਾਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਹੁਕਮ ਨਾਲ - mmm mono - q0 ਚੰਗਾ
ਗੁਣਵੱਤਾ - H ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਏਨਕੋਡਰ - - vb
r - nu ਜੋ ਕਿ ਸਾਡਾ ਅਸਲ ਫਾਰਮੈਟ ਹੈ
ਵੇਰੀਬਲ ਬਿੱਟਰੇਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਨਵੇਂ ਐਲਗੋਰਿਥਮ - ਬੀ, ਲੋਅਰ ਕੇਸ ਬੀ ਨਾਲ
8 ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੈ ਮੈਂ 8 ਵਾਂਗ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਕਿਲਬੀਟਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚਾ
- ਪੂੰਜੀ ਬੀ 96 ਇੰਪੁੱਟ ਫਾਇਲ ਗਰੇਨ ਹੈ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਆਊਟਪੁਟ ਮੇਰੀ ਆਉਟਪੁਟ ਡਾਟ ਐਮ ਪੀਓ ਦਿਓ
ਉੱਥੇ ਉਛਾਲ , ਇਹ ਹੁਣ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਲੈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਾਰੀ ਆਡੀਓ ਪੁਸਤਕ ਜਿਹੜੀ ਇਕ ਛੋਟੀ ਕਹਾਣੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤਾ ਚਿਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਆਓ ਦੇਖੀਏ
ਕਿੰਨੀ ਦੇਰ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਉੱਥੇ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਧਿਆਨ ਦੇਵਾਂਗੇ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
ooh ਉੱਥੇ ਮੋਨੋ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਲੋਕ ਸਭਾ ਜਾਣ - lah
ਮੇਰੇ ਆਉਟਪੁੱਟ 14 ਮੇਗ ਦਾ Garen ਅਸਲੀ ਹੈ
ਆਡੀਓ ਬੁੱਕ 27 ਮੈਗਾ ਸੀ
ਤੇਜ਼ ਆਡੀਓ ਨਮੂਨੇ ਵੇਖਣ ਲਈ ਅਤੇ ਇਹ
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਪੀਟਰ
ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਵੱਖੋ ਵੱਖ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਬਿੱਟ ਰੇਟ ਦੇ ਸਾਰੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਅਤੇ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਕਿਹੜਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਡੀਉਬੁਕਾਂ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਫਾਰਮਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲੋ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਥਾਂ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜੇ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਟਨ ਥਾਂ ਬਚਾਵਾਂਗੇ
ਬੇਕਾ ਫਗੂਜਸਨ ਦੁਆਰਾ ਗਰੇਨ ਬਾਰੇ ਮੀਡੀਆ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਮੂਲ ਓਹ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮੀਡੀਆ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਹਾਇਕ ਸੰਦ ਹੈ ਜਦ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਇੰਸਟਾਲ ਮੀਡੀਆ ਜਾਣਕਾਰੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਫੇਰ ਇਹ ਕਮਾਂਡ ਚਲਾਓ
ਸਾਨੂੰ ਕੋਡੈਕਸ ਅਤੇ ਬਿੱਟ ਬਾਰੇ ਸਭ ਕੁਝ ਦੱਸਦੀ ਹੈ
ਰੇਟ ਅਤੇ ਫਾਈਲ ਆਕਾਰ ਅਤੇ ਇਹੋ ਜਿਹੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ
ਸਟੋਰ ਤਾਂ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲੀ ਫਾਇਲ ਵਿਖਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਲਗਾਤਾਰ ਬਿਟਰੇਟ ਨਾਲ 192 ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਪ੍ਰਤੀ
ਦੂਜਾ ਅਤੇ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਇਹ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਸੀ
ਸਟੀਰਿਓ ਯਾਹ ਸੰਯੁਕਤ ਸਟੀਰਿਓ ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਨਵੀਂ ਇੱਕ ਮੀਡੀਆ ਜਾਣਕਾਰੀ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਆਉਟਪੁੱਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖ ਹੋਵੋਗੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੁਣ ਹੈ
ਵਿਆਪਕ ਬਿਟਰੇਟ ਸਮੁੱਚੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੈ ਕਿ ਰੇਟ 80 ਹੈ
4.2 ਕਿਲੋਬਾਈਟ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਵੇਖੋ, ਆਓ ਵੇਖੀਏ
ਫਾਰਮਿਟ ਵਰਜਨ ਲੇਅਰ 3 ਸਾਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹਨ
ਕਿ ਇਹ ਮੋਨੋ ਵਿਚ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚਟਾਕ
ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੇਖਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਓਹ ਕੋਈ ਹਾਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਚੈਨਲ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਚੈਨਲ ਜੋ ਮੋਨੋ ਨੂੰ ਕਹੇ ਜਾਣ ਦੇ ਸਮਾਨ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਸੁਣੀਏ
ਇੱਥੇ ਅਸਲੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਪੂਰਾ ਹੋਵੇ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਥੋੜਾ ਵੱਡਾ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ
ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਬੇਕਾ ਦੁਆਰਾ ਇਕ ਛੋਟੀ ਕਹਾਣੀ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਫਗੁਜਸਨ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸਲੀ ਹੈ
ਆਓ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਨਵੀਂ ਵਰਜ਼ਨ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਤੇ ਚਲੀਏ
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਇਕ ਛੋਟੀ ਕਹਾਣੀ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਬੇਕਾ ਫੇਰਗੂਸਨ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸੁਣੋਗੇ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਵੀਕਾਰ ਅਤੇ ਅਜੇ ਤਕ ਅਸਲੀ ਹੈ
ਚੌਵੀ-ਸੱਤ ਮੈਗ ਦੀ ਨਵੀਂ ਫਾਈਲ ਫਾਈਲ ਕਰੋ
ਚੌਦਾਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਆਵਾਜ਼ ਗੁਣਵੱਤਾ ਪਰੈਟੀ ਦੇ ਨੇੜੇ ਰੱਖਿਆ
ਹੁਣ ਵੀ ਅਸੀਂ ਵੈਰੀਏਬਲ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਿੱਟਰੇਟ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਵੱਖਰੀ ਬਿੱਟ ਦਰਾਂ ਦਰਮਿਆਨ ਬਦਲਾਅ
ਵਧੀਆ ਆਵਾਜ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਪਰ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ
ਬੋਲਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੀ ਇਸੇ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਪਰ ਮੋਨੋ ਵਿਚ ਅਤੇ ਫਾਇਲ ਅਕਾਰ ਨੂੰ ਕੱਟਣਾ
ਅੱਧੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਾਲ ਨਾਲ ਖੇਡ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਉਹ ਹੁਕਮ ਪਤਰਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਲੈ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਹੋਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਅਤੇ ਇਹ ਸੋਚਣਾ ਹੈ
ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਾਫ ਸੁਥਰਾ ਅਤੇ ਕਹਿ ਰਹੀ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਆਓ ਦੇ ਕਰੀਏ
ਮੇਰੀ ਸਭ ਤੋਂ ਨੀਵੀਂ ਅੱਠ ਦੱਸੋ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚੀ ਹੈ
32 ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪ੍ਰਯੋਗ ਕਰ ਅਤੇ ਕਹਿ ਲਓ ਕਿ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ
ਫਰਕ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਬਿੱਟਰੇਟ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਛੂਹ ਸਕਦਾ ਹੈ 32 ਹੈ
ਇਹ ਨਿੰਕ ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਮੋਨੋ ਹਾਂ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ 64 ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ
ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਕਿੱਲੋਬਿੱਟ ਜੋ 128 ਦੇ ਅੱਧੇ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਸੀਡੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕਾਫ਼ੀ ਸਹਿਣਸ਼ੀਲ ਹੋ ਕੇ ਆਓ ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਵੇਖੀਏ
ਅਕਾਰ ਦਾ ਅੰਤਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਦਿਸੇਗਾ
ਹੁਣ ਕੇਵਲ ਸੱਤ ਪੁਆਇੰਟ ਚਾਰ ਮੈਗਾਬਾਈਟਸ ਹੈ
ਅਸਲੀ ਫਾਇਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
ਬੇਕਾ ਫੇਰਗੂਸਨ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕਹਾਣੀ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਨਵੀਂ ਫਾਇਲ ਇਹ ਸੁਪਰ-ਸੁਪਰ ਹੈ
ਡੁਇਅਰ ਛੋਟੇ 17.7 ਮੈਗ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡੌਟ
ਟੀਕਾਵੀ ਬੇਕਾ ਫੇਰਗੂਸਨ ਦੁਆਰਾ ਕਹਾਣੀ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਸੁਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਕੀ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉਸ ਤੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸੁਣਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮਾਰੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ
ਤਜਰਬਾ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ 64 ਤੱਕ ਲੈ ਜਾਓ
96 ਦੇ ਬਜਾਏ ਅਤੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਖੇਡੋ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਜਿਹੜੀ ਅਵਾਜ਼ ਤੁਸੀਂ ਭਾਲ ਰਹੇ ਹੋ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਵਾਜ਼ ਕਿਵੇਂ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਅੰਕੜਿਆਂ ਲਈ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸਵਾਲ ਮੈਨੂੰ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਲੰਗੜੇ ਬਾਰੇ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ
ਇੱਕ ਬੋਸ ਟਰਮੀਨਲ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਕਰਿਪਟ ਵਿੱਚ ਕੋਡ ਦੇ ਦਿਓ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਰਵਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੇਹ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਾਡੇ ਐਮਐਲਏ ਆਰਐਸ ਲਈ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤੋ
ਇਸ ਲਈ ਫੀਡ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ MP3 ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ
ਸਾਡੇ ਪੋਡਕਾਸਟ ਤੇ ਸਾਡੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸ਼ੋਅ ਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਸਭ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਕਰਿਪਟ ਦੁਆਰਾ ਲੰਗੜੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਕਰੋਨ ਨੌਕਰੀ 'ਤੇ ਚੱਲਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਹੀ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਚੰਗੀ ਹੈ, ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਮੈਨੂੰ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਨੰਦ ਮਾਣਿਆ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁਚ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਹੈਨਰੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਵਧੀਆ
ਸਭ ਨੂੰ ਕੰਮ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ Oh ਕੀਤਾ, ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ
ਹੋਰ ਮੈਂ ਐਂਡੋਸਾ ਨੂੰ ਜਾਣ ਨੂੰ ਤਰਜੀਹ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰੋ
ਫੋਰਮ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਫੋਰਮ ਵਿਚ ਤੁਸੀਂ
ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਹੈ , ਜੋ ਕਿ ਬਸ ਹੈ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਅਗਲੇ ਬੁੱਧਵਾਰ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਰਾਤ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਰਾਤ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]